I think women
can do anything.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຍິງສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
Well, I mean,
just because they can,
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
doesn't mean they should,
right?
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາຄວນເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
Think about women
fixing cars,
ຄິດເຖິງແມ່ຍິງທີ່ສ້ອມແປງລົດ,
driving a taxi,
ຂັບແທັກຊີ
installing
some drywall.
ການຕິດຕັ້ງກໍາແພງແຫ້ງບາງຢ່າງ.
- Why not?
- No.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ບໍ່.
Look, trust me.
ເບິ່ງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
A girl like you,
you don't really want this.
ເດັກຍິງແບບເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
- A girl like me?
- Mm-hm.
- ເດັກຍິງຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
I mean, I want
all my options available
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຢາກ
ມີທາງເລືອກທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ
so I can decide
for myself.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຕັດສິນໃຈເອງໄດ້.
Ah, Miss Independent.
ອາ, ນາງເອກະລາດ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- That's me.
- I love it.
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Mm...
ມມ...
- Come here.
- Hm...
- ມາບ່ອນນີ້.
- ອືມ...
Oh, mm...
ໂອ້, ມມ...
Except
you're sitting here,
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,
eating my food,
enjoying my view.
ກິນອາຫານຂອງຂ້ອຍ,ມ່ວນຊື່ນ
ກັບທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ.
By choice.
ດ້ວຍທາງເລືອກ.
Mm, I chose you
to join me.
ມມ,ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຈົ້າທີ່
ຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
- I chose to make you notice me.
- Ah, mm-mm.
- ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ.
- ອາ, ມມມ.
- That is not your choice, Sabina.
- Mm.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານ, ຊາບິນາ.
- ມມ
That is God's gift to you.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ.
Gosh...
ພຣະເຈົ້າ...
But don't you think
it's sort of
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນບາງຢ່າງ
what you do with those gifts
that really matters?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂອງຂວັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ?
Mmm.
ມມມ
- Every one of us.
- Mm?
- ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ແມມ?
Men, women.
ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງ.
We all just wanna
fulfill our potential,
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢາກ
ຕອບສະໜອງຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ,
live our heart's desires.
ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
That's the kind of world
I wanna live in.
ນັ້ນແມ່ນໂລກປະເພດທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
Ah.
ອາ.
Well, my world
is me making millions
ດີ, ໂລກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍສ້າງລ້ານຄົນ
with you by my side.
ກັບເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
Hm?
ອືມ?
It's just that I'm so good
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍດີຫຼາຍ
at so many things.
ໃນຫຼາຍຢ່າງ.
- Oh, yeah?
- Yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Like what?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- Well...
- Hm?
- ດີ...
- ອືມ?
At my job,
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
it's actually considered
a huge advantage to be a woman.
ມັນຖືກພິຈາລະນາວ່າເປັນປະໂຫຍດ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຈະເປັນແມ່ຍິງ.
Hm.
ອືມ.
Yeah,
if you're beautiful,
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າງາມ,
nothing else
is really expected of you.
ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນທີ່ຄາດຫວັງຈາກເຈົ້າແທ້ໆ.
And if you're not,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ,
you're pretty much
rendered invisible.
ເຈົ້າຖືກເຮັດໃຫ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຫຼາຍ.
- And in my line of work,
- Mm...
- ແລະໃນສາຍການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
- ມມ...
invisibility,
low expectations...
ຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນ, ຄວາມຄາດຫວັງຕໍ່າ...
they come in very handy.
ພວກເຂົາເຂົ້າມາເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ.
Housewife, sounds like.
ແມ່ບ້ານ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
Nothing wrong with being a housewife.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບການເປັນແມ່ບ້ານ.
Just not my choice.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ.
- I don't speak Portuguese.
- I know.
- ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາປອກຕຸຍການ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Yeah, that's it.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- Did you know...
- What?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ...
- ຫຍັງ?
That it takes men
an additional seven seconds
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຜູ້ຊາຍອີກເຈັດວິນາທີ
to perceive a woman
as a threat compared to a man.
ເພື່ອຮັບຮູ້ແມ່ຍິງເປັນໄພ
ຂົ່ມຂູ່ເມື່ອປຽບທຽບກັບຜູ້ຊາຍ.
Isn't that wild?
ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Who are you?
- Who, me?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
I'm just the decoy, stud.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ, ກະຕຸ້ນ.
- How many?
- Nine!
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ເກົ້າ!
Send the lot.
ສົ່ງທັງ ໝົດ.
You stole aid money from women
and children and refugees!
ເຈົ້າລັກເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຈາກແມ່ຍິງ
ແລະເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ອົບພະຍົບ!
It's called embezzlement!
ມັນເອີ້ນວ່າການລັກລອບເງິນ!
"Embezzlement"?
That's fancy.
"ການລັກລອບ"? ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
- You must be the accountant.
- Who are you?
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຜູ້ບັນຊີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Open the safe.
ເປີດກະຕູ້ເງິນ.
Oh, baby, baby,
you swiped right!
ໂອ້,ລູກນ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປທາງຂວາ!
I'm your girlfriend now!
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າດຽວນີ້!
Everything on the bottom row.
Let's go.
ທຸກຢ່າງໃນແຖວລຸ່ມ. ໄປ.
You're not cut out for this.
I recommend a new line of work.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດອອກສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້.ຂ້ອຍແນະນໍາສາຍການເຮັດວຽກໃໝ່.
Bosley!
ໂບສລີ!
Evening, Angels.
ຕອນແລງ, ເທວະດາ.
Well, all this looks
very promising.
ດີ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
Outstanding.
ດີເລີດ.
But what about
Australian Jonny?
ແຕ່ຈອນນີອົດສະຕາລີແນວໃດ?
Ta-da!
- Oh, you're gonna regret this.
- Yeah.
- ໂອ້, ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I was gonna
give you the world.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂລກໃຫ້ເຈົ້າ.
The thing is, is you just talk
way too much.
ເລື່ອງແມ່ນ, ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປບໍ.
You're super clingy
and come on way too strong.
ເຈົ້າຕິດຢູ່ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມາແຮງເກີນໄປ.
You are the most
incredible woman
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ໜ້າເຊື່ອໃຈທີ່ສຸດ
- I've ever met.
- I know.
- ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
So that's four months'
surveillance, two countries
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມ
ກວດກາສີ່ເດືອນ,ສອງປະເທດ
and the most embarrassing date
I have ever been on in my life.
ແລະວັນທີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- Are we good?
- I will address this
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້
to the
U.S. Justice Department,
ຕໍ່ພະແນກຍຸຕິທໍາສະຫະລັດ,
along with, uh,
all your new friends here.
ພ້ອມກັບ,ອູ,ເພື່ອນໃໝ່ຂ
ອງທ່ານທັງໝົດທີ່ຢູ່ນີ້.
- We're good to go.
- Sweet.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- ສະບາຍດີ.
I'm out of here, man.
I'm gonna take a week off,
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນໜຶ່ງອາທິດ,
party my ass off
on a Thai beach.
ງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫາດຊາຍໄທ.
Jane,
you should give it a shot:
ເຈນ, ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນ:
beaches, letting someone
play with your, uh...
ຫາດຊາຍ, ໃຫ້ຄົນຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ, ອູ...
I have fun
in my own ways.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍເອງ.
Oh. Cool.
ໂອ້. ດີເລີດ.
You sharpen
your samurai swords at night?
ເຈົ້າກະທູ້ຊາມູຣາຍຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນບໍ?
Cosplay Catwoman?
I'd actually pay
to see that.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ.
Occasionally eat gluten
at night and feel...
ບາງຄັ້ງກິນແກລູຕັນໃນ
ຕອນກາງຄືນແລະຮູ້ສຶກວ່າ...
That was fun.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
So who were they?
ສະນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
You were in the presence
of Angels.
ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າເທວະດາ.
But the question is, Jonny...
ແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນ, ຈອນນີ...
who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Hey, Ingrid.
ເຮ້, ອິນຈຣິດ.
You are late.
Mr. Fleming is waiting.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.ທ້າວຟ
ເລມມິງກໍາລັງລໍຖ້າ.
Oh, wasn't the meeting
set for 9?
ໂອ້,ກອງປະຊຸມບໍ່ໄດ້
ກໍານົດໄວ້ໃນເວລາ 9 ບໍ?
Yes, 9 a.m. is when
the meeting starts,
ແມ່ນແລ້ວ,ເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າແມ່ນ
ເວລາທີ່ກອງປະຊຸມເລີ່ມຕົ້ນ,
which is exactly now.
ເຊິ່ງແມ່ນດຽວນີ້.
Have you ever spent time
with him? Mr. Brok?
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ເວລາກັບລາວບໍ? ທ້າວບຣອກ?
No, of course not.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
He had me over
to his château,
ລາວໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາ Castle ຂອງລາວ,
which is in France.
ເຊິ່ງຢູ່ໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
And we were sitting there,
and I'm asking him,
ແລະພວກເຮົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖາມລາວວ່າ,
I said, "Mr. Brok, have you
ever heard of Humphry Davy?"
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ທ້າວບຣອກ,ເຈົ້າ
ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Humphry Davy ບໍ?
- And he says, "No."
- Oh.
- ແລະລາວຕອບວ່າ,"ບໍ່."
- ໂອ້.
I say, "Have you ever
heard of Joseph Swan
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂຈເຊັບສວານບໍ
or Alexander Lodygin?"
"No clue."
ຫຼືແອເລັກຊານເດີໂລດ
ຍິນບໍ?"ບໍ່ຮູ້ເລີຍ."
So I say, "Okay.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າວ່າ", ດີແລ້ວ.
Uh, what about
Thomas Edison?"
ໂອ້, ກັບໂຕມັສ ເອດີສັນແນວໃດ?"
"Well, of course. Who hasn't?
He invented the light bulb."
ດີ,ແນ່ນອນ.ໃຜບໍ່ໄດ້ເຮັດ
?ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບແສງໄຟ.
- Right? But guess what?
- Uh...
- ແມ່ນບໍ? ແຕ່ຄິດວ່າຫຍັງ?
- ໂອ້...
So did those
other three guys.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍອີກສາມຄົນນັ້ນ.
Before Edison.
ກ່ອນເອດີສັນສ໌.
But Edison
was first to market.
ແຕ່ເອດີສັນເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຕະຫຼາດ.
Do you see my point?
ເຈົ້າເຫັນຈຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
We have a product that will
ພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະ
revolutionize
the power industry.
ສ້າງປະຕິວັດໃນອຸດສາຫະກໍາພະລັງງານ.
But we have to be first.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄົນທໍາອິດ.
The time is now.
ເວລາແມ່ນດຽວນີ້.
And that's what I told Mr. Brok,
and he agrees with me.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານບຣອກ,ແລະລາວເຫັນດີກັບຂ້ອຍ.
Obviously.
ແນ່ນອນ.
- I...
- Elena, thank you for coming in.
- ຂ້ອຍ...
- ເອເລນາ, ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ.
I love how
this conversation went.
ຂ້ອຍມັກການສົນທະນານີ້ຫຼາຍ.
Technically, I haven't
said anything.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
Let's not get caught in
a game of who said what.
ພວກເຮົາຢ່າຖືກຈັບໃນເກມຂອງໃຜເວົ້າຫຍັງ.
Mr. Fleming, I know how
important Calisto is, okay?
ທ້າວຟເລມິງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄາລີສໂຕ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ,ດີບໍ?
I'm the lead programmer on it.
It's my baby.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມນໍາ
ໃນມັນ.ມັນແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
- Yeah.
- But as I wrote in my report,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ຕາມທີ່ຜມໄດ້ຂຽນໄວ້ໃນບົດລາຍງານຂອງຜມ
right now
there is a possibility
ດຽວນີ້ມີໂອກາດ
for the harmonic range
to be reversed.
ສໍາລັບລະດັບຮາໂມນິກ
ທີ່ຈະຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນ.
We both know how dangerous
that could be.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
Well, I mean, you don't know
what I know. Heh.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.ເຮ້.
Y-you know Julio?
The second engineer?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຈູລີໂອບໍ? ວິສະວະກອນທີສອງບໍ?
He's actually still in hospital
after a brain seizure,
ລາວຍັງຢູ່ໃນໂຮງໝໍຫຼັງຈາກການໂຈມຕີສະໝອງ,
and he was only partially
exposed during a test.
ແລະລາວຖືກເປີດເຜີຍພຽງແຕ່
ບາງສ່ວນໃນລະຫວ່າງການທົດສອບ.
Allegedly. Allegedly.
ອີງຕາມການກ່າວຫາ. ອີງຕາມຄວາມຄິດເຫັນ.
And Julio was an idiot.
ແລະຈູລີໂອເປັນຄົນໂງ່.
All I need is root access
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກເທົ່ານັ້ນ
and time
to permanently fix the flaw
ແລະເວລາໃນການແກ້ໄຂຂໍ້ບົກຜ່ອງຢ່າງຖາວອນ
in the blockchain
so it will stay safe...
ໃນບລັອກເຊິນເພື່ອໃຫ້ມັນປອດໄພ...
Ingrid,
can I get a cappuccino?
ອິນຈຣິດ,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າແຄບປູຊິນໂກ້ໄດ້ບໍ?
Okay. I read your report.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
I've had others
read your report.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ອ່ານບົດລາຍງານຂອງທ່ານ.
We just simply
disagree with you.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າງ່າຍໆ.
Has Mr. Brok read my report?
I think that if he read...
ທ້າວບຣອກໄດ້ອ່ານບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າລາວອ່ານ...
Let me be crystal clear here.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
We have developed Calisto
for five years,
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາຄາລີ
ສໂຕເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ,
and we are going to market.
ແລະພວກເຮົາຈະໄປຕະຫຼາດ.
It is safe and it is ready,
ມັນປອດໄພແລະພ້ອມແລ້ວ,
and that's what
we're telling Mr. Brok.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານບຣອກ.
And you are telling
Mr. Brok nothing.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານບຣອກຫຍັງເລີຍ.
Look, Elena,
you're much too smart
ເບິ່ງເອເລນາ, ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປ
to keep pushing
this forward, aren't you?
ເພື່ອສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້ເລື່ອ
ງນີ້ໄປຂ້າງໜ້າ,ແມ່ນບໍ?
Good.
ດີນະ
- I knew who Humphry Davy was.
- Good for you.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Humphry Davy ແມ່ນໃຜ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
- You dropped something.
- Oh, no. That's not mine.
- ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ.
- ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Well, I don't litter,
so it must be yours.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຂີ້ເຫຍື້ອ,
ສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຂອງເຈົ້າ.
You might need it.
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການມັນ.
Bosley, 001.
ໂບສລີ, 001.
You old codger.
You really thought
ເຈົ້າໂກດເກີເກົ່າ. ເຈົ້າຄິດແທ້ໆ
we were gonna let you
just sneak away quietly?
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລັກໜີຢ່າງງຽບສະຫງົບບໍ?
You didn't have to.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
It's not just me.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Surprise!
ຄວາມແປກໃຈ!
- Hey! Bonjour.
- Buenos días, señor.
- ເຮ້! ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
- Buenos días.
- Gang's all here.
- ສະບາຍດີ.
- ກຸ່ມຄົນຮ້າຍທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
We all wanted to wish you
a happy retirement.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກອວຍພອນ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍານານທີ່ສຸກ.
Thank you, Bosley.
ຂອບໃຈ, ໂບສລີ.
- And you, sir.
- Bosley.
- ແລະເຈົ້າເດີເດີ.
- ໂບສລີ.
Bosley. Thank you.
ໂບສລີ. ຂອບໃຈ.
- You!
- You've had one hell of a run.
- ເຈົ້າ!
- ເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ.
It deserves to be celebrated.
ມັນສົມຄວນຈະຖືກສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
I even put together
a little walk down memory lane.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ວາງແຜນການຍ່າງ
ນ້ອຍໆຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
- Shall we? Ha, ha!
- Oh, no, no.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ? ຮາ, ຮາ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
Here it comes.
ມາແລ້ວ.
Oh, yeah! Ha, ha!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ຮາ, ຮາ!
- Fresh-faced Oxford graduate.
- Yeah!
- ນັກຮຽນຈົບຈາກໂອກສຟອດທີ່ມີໃບໜ້າສົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- Oh, Lord.
- I dug deep. Look at that.
- ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ເບິ່ງນັ້ນ.
That's not a disguise.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງຕົວ.
You clearly had a
lot of fun over the years.
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນຫລາຍປີແລ້ວ.
You know,
life was good in those days.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊີວິດດີໃນເວລານັ້ນ.
Where did you get that suit?
ເຈົ້າເອົາຊຸດນັ້ນມາຈາກໃສ?
Monte Carlo.
ໂມນເຕ ຄາລໂລ.
It really happened.
There's the proof.
ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ. ມີຫຼັກຖານ.
Well, when you opened
the European offices,
ດີ, ເມື່ອເຈົ້າເປີດຫ້ອງການເອີຣົບ,
you took the Townsend Agency
international.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາອົງການທາວເຊນດ໌ສາກົນ.
None of us would be here
without you.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- Yes.
- Especially me. Thank you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
Well, I'm very touched.
Thank you. All of you.
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກະຕຸ້ນ
ຫຼາຍ.ຂອບໃຈ.ທຸກຄົນ.
Say a few words. Come on,
speech, Bosley. Speech!
ເວົ້າສອງສາມຄໍາ.ມາແລ້ວ,ການ
ກ່າວຄໍາປາໄສ,ໂບສລີ.ການເວົ້າ!
- Oh, no.
- Speech, speech, speech!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ການກ່າວຄໍາປາໄສ, ການເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
Speech, speech, speech!
ການກ່າວຄໍາປາໄສ, ການເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
Uh...
ໂອ້...
Well, frankly,
I am overwhelmed.
ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍ.
I'm grateful...
ຂ້ອຍຂອບໃຈ...
for all the work
that we have done together.
ສໍາລັບການເຮັດວຽກທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຮ່ວມກັນ.
And, you know,
Charlie wasn't sure
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແຊລລີບໍ່ແນ່ໃຈ
that we could replicate
the success
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ
ຄວາມສໍາເລັດໄດ້ອີກຄັ້ງ
that he had
here in California.
ທີ່ລາວມີຢູ່ນີ້ໃນຄາລີຟໍເນຍ.
- But we made it work...
- That's right.
- ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້...
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
...in a world that was
really not ready for the Angels.
ໃນໂລກທີ່ຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບເທວະດາແທ້ໆ.
For 40 years,
ເປັນເວລາ 40 ປີ,
I recruited them,
I trained them...
ຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງພວກເຂົາ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຝຶກອົບຮົມພວກເຂົາ...
and I'm so very proud
of them.
ແລະຂ້ອຍພາກພູມໃຈພວກເຂົາຫຼາຍ.
Bosleys...
ໂບສລີ...
- you keep them safe.
- Will do.
- ເຈົ້າຮັກສາພວກມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
- ຈະເຮັດໄດ້.
- Hear, hear.
- We will, my friend.
- ຟັງ, ຟັງ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
And so for me,
as Charlie said,
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
,ດັ່ງທີ່ແຊລລີເວົ້າວ່າ,
time to make
an exit stage left.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກໄປທາງຊ້າຍ.
Wha... Ah,
speaking of Charlie...
ວາ... ອາ, ເວົ້າກ່ຽວກັບແຊລລີ...
Hello, Bosley.
ສະບາຍດີ ໂບສລີ.
Hello, Charlie.
ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
If you look around this room,
old friend,
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງຫ້ອງນີ້,ເພື່ອນເກົ່າ,
you'll see the men and women
ເຈົ້າຈະເຫັນຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
who will carry your legacy
into the future.
ຜູ້ທີ່ຈະຖືມໍລະດົກຂອງທ່ານໄປສູ່ອະນາຄົດ.
Your leadership and commitment
is unparalleled.
ການນໍາພາແລະຄວາມມຸ້ງ
ໝັ້ນຂອງທ່ານບໍ່ມີຄູ່.
We owe you a debt
we cannot repay.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ເຈົ້າທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
So instead,
we got you a watch.
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາໂມງໃຫ້ເຈົ້າ.
- A watch?
- Yes.
- ໂມງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh!
- Thank you, Charlie.
- ໂອ້!
- ຂອບໃຈແຊລລີ.
Enjoy your retirement.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບໍານານຂອງທ່ານ.
You deserve it.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
A toast!
ການດື່ມ!
You really like to party.
ເຈົ້າມັກງານລ້ຽງແທ້ໆ.
It's the day drinking.
That's what I like the most.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດື່ມ.ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
You're not bad either.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮ້າຍແຮງເຊັ່ນກັນ.
To Bosley.
ໄປຫາໂບສລີ.
- To Bosley!
- To all of you.
- ໄປຫາໂບສລີ!
- ຕໍ່ເຈົ້າທັງ ໝົດ.
♪ This speech is my recital
I think it's very vital ♪
♪ຄໍາປາໄສນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ♪
♪ To rock a rhyme, that's right
On time, "It's Tricky" is... ♪
♪ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ແຕກ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖື
ກຕ້ອງໃນເວລາ,"ມັນ Tricky" ແມ່ນ...♪
Thank you. That's it.
Please move. He's coming.
ຂອບໃຈ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.ກະ
ລຸນາຍ້າຍໄປ.ລາວກໍາລັງມາ.
- For sure.
- Are we ready? Thank you.
- ແນ່ນອນ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ? ຂອບໃຈ.
That was a sick flow,
bro.
ນັ້ນແມ່ນກະແສທີ່ເຈັບປ່ວຍ, ອ້າຍ.
- Oh, shut up, shut up.
- You really went for it.
- ໂອ້, ປິດງຽບ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນແທ້ໆ.
There's two seats over there.
ມີບ່ອນນັ່ງສອງບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
♪ - It's tricky
- Tricky ♪
♪ - ມັນຍາກ
- ສັບສົນ ♪
♪ - Tricky
- Tricky ♪
♪ - ສັບສົນ
- ສັບສົນ ♪
Langston, shut up.
ແລງສຕັນ, ປິດງຽບ.
Everyone, please help me
welcome our founder,
ທຸກຄົນ,ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຕ້ອນຮັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ,
our benefactor,
Alexander Brok.
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາ, ອາເລັກຊານເດີ ບຣອກ.
Mr. Brok, you have set
ທ້າວບຣອກ, ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
the highest standards
for innovation.
ມາດຕະຖານສູງສຸດສໍາລັບນະວັດຕະກໍາ.
I believe that I, along
with a little help from my team,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ,ພ້ອມດ້ວຍ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຈາກທີມຂອງຂ້ອຍ,
have met that challenge.
ໄດ້ປະເຊີນກັບສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນ.
Today, I instructed
the Hamburg power utility
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາ
ໃຫ້ບໍລິສັດໄຟຟ້າແຮມເບີກ
to disconnect this building
from the electrical grid.
ເພື່ອຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອາ
ຄານນີ້ຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ.
But we are far from
powerless.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມບໍ່ມີພະລັງ.
Mr. Brok,
ທ້າວບຣອກ,
would you grant us
root access?
ເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງຮາກບໍ?
Hello, Alexander.
ສະບາຍດີ ແອເລັກຊານເດີ.
Root access granted.
ການເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
Calisto,
turn on the lights.
ຄາລີສໂຕ, ເປີດແສງສະຫວ່າງ.
Calisto, pair
with sister devices.
ຄາລີສໂຕ, ຄູ່ກັບອຸປະກອນເອື້ອຍ.
Calisto, full power.
ຄາລີສໂຕ, ພະລັງງານເຕັມ.
Brok Industries
can power the world.
ອຸດສາຫະກໍາບຣອກສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ໂລກມີພະລັງງານໄດ້.
So you went with
rare-earth magnetics in the end?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປກັບແມ່ເຫຼັກ
ແຜ່ນດິນຫາຍາກໃນທີ່ສຸດບໍ?
Ah, yes.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Inside a cyanide
crystal matrix.
ພາຍໃນແມຕຣິກສ໌ແກ້ວຊີໄນໄດ.
- It's kyanite, but...
- Kyanite.
- ມັນເປັນຄຽນໄນຕ໌, ແຕ່...
- ໄຄໄນທ໌.
- Um, may I?
- Please.
- ອູມ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ກະລຸນາ.
You delivered on
the safety protocols?
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໂປໂຕໂກລຄວາມປອດໄພບໍ?
Oh, absolutely. Calisto only
talks with electrical circuitry.
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ຄາລີສໂຕເວົ້າພຽງແຕ່
ກັບວົງຈອນໄຟຟ້າເທົ່ານັ້ນ.
The current never touches
people, pets, plants.
ສາຍໄໝບໍ່ເຄີຍຈັບຄົນ, ສັດລ້ຽງ, ພືດ.
It's smart, and it's safe.
ມັນສະຫຼາດ, ແລະມັນປອດໄພ.
Although, uh, in the spirit
of full disclosure,
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ອູ,ໃນຈິດວິນຍານ
ຂອງການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່,
I should mention
one small thing.
ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
It can be manufactured
in pastel colors for the ladies.
ມັນສາມາດຜະລິດໄດ້ໃນສີ
pastel ສໍາລັບແມ່ຍິງ.
You...
ເຈົ້າ...
Ah, well, this is it.
ອາ, ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
We can bring clean energy
to everyone.
ພວກເຮົາສາມາດນໍາພະລັງງານ
ສະອາດມາໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້.
Sustainably.
ແບບຍືນຍົງ.
Calisto is the future.
ຄາລີສໂຕແມ່ນອະນາຄົດ.
And I am holding the future
in my hands, finally.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖືອະນາຄົດ
ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ,ສຸດທ້າຍ.
Good work, guys.
ເຮັດວຽກດີໆ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Good work.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Come on, let's celebrate.
Drinks in the bar!
ມາແລ້ວ, ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ. ດື່ມໃນບາ!
Keep your form. Block.
ຮັກສາຮູບແບບຂອງທ່ານ. ບລັອກ.
One, two.
ໜຶ່ງ, ສອງ.
Let's take this one off.
Make it tighter.
ພວກເຮົາເອົາສິ່ງນີ້ອອກ.
ເຮັດໃຫ້ມັນແໜ້ນແຟ້ນກວ່າເກົ່າ.
Okay.
ໂອເຄ
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Paris is not so bad, right?
ປາຣີບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Did you take the apartment
with the good light?
ເຈົ້າເອົາອາພາດເມັນທີ່
ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ດີບໍ?
Yes. But if you get me a plant...
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເອົາພືດໃຫ້ຂ້ອຍ...
- I'm just gonna kill it.
- Of course.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຂ້າມັນ.
- ແນ່ນອນ.
D'accord, d'accord.
ດີ, ດີ.
I'm ready for a new assignment.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການມອບໝາຍໃໝ່.
Listen,
I've set a meeting with a new client.
ຟັງ,ຂ້ອຍໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມ
ກັບລູກຄ້າຄົນໃໝ່ແລ້ວ.
A corporate whistle-blower.
ຜູ້ແຈ້ງຂ່າວຂອງບໍລິສັດ.
Putting a team together.
ການຈັດທີມງານຮ່ວມກັນ.
- A... A team?
- Yes.
- ທີມງານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, Bosley.
ເຮ້, ໂບສລີ.
- You wanted to see me, right?
- Ah, yes.
- ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
You're the former
MI6 ninja.
ເຈົ້າເປັນນິນຈາອະດີດຂອງ MI6.
Is it June?
ມັນເປັນເດືອນມິຖຸນາບໍ?
Oh, Jane.
ໂອ້ ເຈນ.
Oh, Jane. Jane.
Not the month.
ໂອ້ ເຈນ ເຈນ ບໍ່ແມ່ນເດືອນ
Sabrina?
ຊາບຣິນ່າ?
Sabina. It's Italian.
ຊາບິນາ. ມັນແມ່ນອີຕາລີ.
Oh, are you Italian?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຄົນອີຕາລີບໍ?
No. I... Maybe...
ບໍ່. ຂ້ອຍ... ບາງທີ...
We have a situation in Hamburg,
a new client.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການໃນ
ແຮມເບີກ,ລູກຄ້າຄົນໃໝ່.
Hamburg. Interestingly, not
where hamburgers were invented.
ແຮມເບີກ.ທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ແຮມເບີເກີຖືກຄົ້ນພົບ.
That was in Frankfurt,
ນັ້ນແມ່ນໃນແຟຣນກຟອດ,
where frankfurters were
not invented, which...
ບ່ອນທີ່ແຟຣນກຟູເຕີບໍ່ໄດ້
ຖືກຄົ້ນພົບ,ເຊິ່ງ...
- I don't think that this is...
- I'm sorry. I'm vegetarian.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເປັນຜັກ.
Thank you very much.
But I recall hearing
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຍິນ
you two worked
well together in Rio.
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດີໃນຣີໂອ.
I recall her
pushing me off a roof.
ຂ້ອຍຈື່ວ່ານາງໄດ້ຊຸກຍູ້
ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
I recall
it was time to go.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
Heh. That makes sense.
ເຮ້. ມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
Who's the client?
ລູກຄ້າແມ່ນໃຜ?
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- Elena?
- Hi.
- ເອເລນ່າ
- ສະບາຍດີ.
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Uh, Mr. Bosley?
ໂອ້, ທ້າວໂບສລີ?
- Just Bosley.
- Thank you for seeing me. Um...
- ພຽງແຕ່ໂບສລີ.
- ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ. ອູມ...
- Would you like anything?
- Uh, espresso, bitte.
- ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ເອສເປີໂຊ, ກະລຸນາ.
Merci, ça va.
ຂອບໃຈ, ມັນດີ.
Espresso.
ເອສເປີໂຊ.
COS perimeter check.
ກວດສອບເຂດ COS.
"COS"?
COS?
I have less than no idea
what that means,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
but you are good up here.
ແຕ່ເຈົ້າດີຢູ່ເທິງນີ້.
I would say,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,
the coast is clear.
ຝັ່ງທະເລສະອາດແລ້ວ.
Yes, exactly.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I have thought
about this a lot.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
All we have to do
is get it to Mr. Brok.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມັນ
ໄປຫາທ່ານບຣອກເທົ່ານັ້ນ.
And I have tried
to contact him.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ລາວແລ້ວ.
Well, it takes a lot
to come forward,
ດີ, ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍເພື່ອມາຂ້າງໜ້າ,
and I appreciate
your courage.
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
You sure you wanna
take this risk?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກສ່ຽງນີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, we can help you.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
- It's just getting out of hand.
- Stop it, you're so cute.
- ມັນຫາກໍ່ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
- ຢຸດຢັ້ງ, ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
I gotta get a dog.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໝາ.
I can't sleep at night,
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນ,
knowing and not being allowed
to do or say anything about it.
ຮູ້ແລະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ຫຼືເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
I can fix it,
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້,
but I just need
the opportunity.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂອກາດ.
I believe you. Were you able
to get the evidence?
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາຫຼັກຖານໄດ້ບໍ?
All my reports, all my data.
ລາຍງານຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
ຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ.
What can I bring you?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Your check, sir.
ເຊັກຂອງທ່ານເດີເດີ.
Was that the signal?
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານບໍ?
- Elena...
- What's happening?
- ເອເລນ່າ
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You need to go
to the ladies' room.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ.
- No, I'm fine. Thank you.
- Quickly.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ.
- ໄວໆ.
Hey, what's happening? Jane?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈນ?
Now!
ດຽວນີ້!
Hello... Oh, shit!
ສະບາຍດີ... ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Ah! Shit, shit, shit!
ອາ! ສະບາຍດີ, ສະຫວັດດີການ!
That's my gun.
ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ.
Sabina! Hurry!
ຊາບິນາ! ໄວ!
- Go!
- ໄປ!
Yeah! Evac the client!
That's what I was gonna say!
ແມ່ນແລ້ວ!ຍົກຍ້າຍລູກຄ້າ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ!
Whoa!
ໂວ້!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Oh, God. You're not a waitress?
- No.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ບໍ?
- ບໍ່.
I'm Jane. Nice to meet you.
ຂ້ອຍເປັນເຈນ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- Did you bring the big gun?
- In the back.
- ເຈົ້າເອົາປືນໃຫຍ່ບໍ?
- ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- Can you move your feet?
- Oh, sure. Mm-hm.
- ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຕີນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ. ມມມ.
Oh, do you know how
to use that?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນບໍ?
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Oh, my God!
Is he shooting at us?!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລາວຍິງໃສ່ພວກເຮົາບໍ?!
- Hold on, ladies.
- Whoa!
- ລໍຖ້າ, ແມ່ຍິງ.
- ໂວ້!
Whoa!
ໂວ້!
Is that a tank? Oh, my God.
Where'd he go? Where'd he go?
ນັ້ນແມ່ນລົດຖັງບໍ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຂ້ອຍ.ລາວໄປໃສ?ລາວໄປບ່ອນໃດ?
- I think we lost him!
- Bit much for just this girl, no?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ!
- ມັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບເດັກຍິງຄົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Who is this chick?
ເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
Who am I?!
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?!
Who are you?! Who is he?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?! ລາວເປັນໃຜ?
And why is he
shooting at us?
ແລະລາວຍິງໃສ່ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
Keep it steady.
ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
Oh, my God. I'm gonna die.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Oh, no! He's back!
ໂອ້, ບໍ່! ລາວກັບມາແລ້ວ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Merde!
ສະບາຍດີ!
Stay low. Stay low.
ຢູ່ຕໍ່າ. ຢູ່ຕໍ່າ.
- Do a J-turn on my mark.
- Ready.
- ເຮັດການຫັນ J ໃນເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພ້ອມແລ້ວ.
Now!
ດຽວນີ້!
Bosley.
ໂບສລີ.
Stay down!
ຢູ່ລຸ່ມ!
Jane!
ເຈນ!
Hey, I said, stay down!
ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢູ່ລຸ່ມ!
Hey! Stop moving!
ເຮ້! ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ!
Sandwich?
ແຊນວິດຈ໌ບໍ?
It's tuna.
ມັນເປັນຕູນາ.
Unless it's cheese,
and it's not good.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຈິດ, ແລະມັນບໍ່ດີ.
How about you?
You hungry?
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
Charlie sends love, Angels.
ແຊລລີສົ່ງຄວາມຮັກ, ເທວະດາ.
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ? ນາງແມ່ນໃຜ?
Hey, she's in shock,
and she smells like puke.
ເຮ້,ນາງຕົກໃຈ,ແລະນາງ
ກິ່ນຫອມຄືກັບ puke .
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- I'm Bosley.
- Bosley?
- ຂ້ອຍເປັນໂບສລີ.
- ໂບສລີ?
Bosley's a rank
in our organization.
ໂບສລີເປັນຊັ້ນໃນອົງການຂອງພວກເຮົາ.
It's like a lieutenant.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ບັນຊາການ.
The real name of the man
you met was Edgar Dessange.
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່
ທ່ານພົບແມ່ນເອດແກຣດເດຊານຈ໌.
Edgar.
ແອດກາຮໍ
Jane, I'm really sorry.
ເຈນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
- I know how much he meant to you.
- Oh, I don't need a hug.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການອ້ອມແອ້ມ.
Well, I do.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ.
He was my friend too.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Hugs work.
ການອ້ອມແອ້ມເຮັດວຽກ.
Okay, let's get you
cleaned up.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດຄວາມສະອາດເຈົ້າ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Is that a stolen car?
ນັ້ນແມ່ນລົດທີ່ຖືກລັກບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Bosley, 342.
Open Safe House 6.
ໂບສລີ, 342. ເປີດເຮືອນປອດໄພ 6.
Boz, who else knew we were
meeting with Elena in Hamburg?
ໂບສ,ໃຜອີກຄົນໜຶ່ງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈະພົບກັບເອເລນາໃນແຮມເບີກ?
Well, protocol would
be not to tell anyone.
ດີ, ລະບຽບການຈະເປັນການບໍ່ບອກໃຜ.
Why do you ask?
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
Well, Bosley...
ດີ, ໂບສລີ...
Edgar thought...
ເອດຈາຣ໌ຄິດວ່າ...
Okay, you didn't see
this guy.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນນີ້.
He was a pro, and he brought
a lot of firepower
ລາວເປັນມືອາຊີບ,ແລະລາວ
ໄດ້ນໍາເອົາພະລັງງານໄຟຫຼາຍ
for such an easy target.
ສໍາລັບເປົ້າໝາຍທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Yeah, he was so extra, right?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພິເສດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
I could take that girl out
with a flyswatter.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເດັກຍິງຄົນນັ້ນອອ
ກໄປດ້ວຍເຄື່ອງປ້ອງກັນແມງໄມ້ໄດ້.
He rocks up in this
urban assault vehicle.
ລາວຫັນຂຶ້ນໃນລົດໂຈມຕີຕົວເມືອງນີ້.
So we're thinking what?
He was...
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັ
ງຄິດຫຍັງ?ລາວແມ່ນ...
Maybe she was
being watched...
ບາງທີນາງຖືກເບິ່ງແຍງ...
but what if we are?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
- And by who?
- Hey, you guys. All cleaned up.
- ແລະໂດຍໃຜ?
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າ. ທຸກຢ່າງສະອາດແລ້ວ.
- Feeling better?
- Yes, thank you.
- ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
I'm kind of getting this,
you know.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າໃຈເລື່ອ
ງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
You guys are
like lady spies and...
ພວກເຈົ້າຄືກັບນັກສືບແມ່ຍິງແລະ...
I just need you to explain
who this guy is
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອະທິບາຍວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜ
- and why was he shooting at you.
- Oh, you.
- ແລະເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍິງເຈົ້າ.
- ໂອ້ ເຈົ້າ.
- He was shooting at you.
- Jane.
- ລາວ ກໍາ ລັງຍິງເຈົ້າ.
- ເຈນ
At me?
ກັບຂ້ອຍບໍ?
- Oh, God.
- Hey.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ເຮ້
- Okay.
- Just have some tea.
- ໂອເຄ
- ພຽງແຕ່ດື່ມຊາບາງຢ່າງ.
The shooter's a ghost.
Facial recognition's popped him
ຜູ້ຍິງແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າໄດ້ຕີລາວ
in a few places over the years
but no name, no record, nothing.
ໃນບາງບ່ອນໃນຫລາຍປີແຕ່ບໍ່ມີຊື່
,ບໍ່ມີບັນທຶກ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
He's got friends
in high places.
ລາວມີເພື່ອນໃນສະຖານທີ່ສູງ.
- I'm gonna kill him.
- I'm obliged to remind you,
- ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າ,
Charlie frowns on revenge,
Jane.
ແຊລລີໂຊກຮ້າຍຕໍ່ການແກ້ແຄ້ນ, ເຈນ.
So, Ms. Houghlin,
ສະນັ້ນ, ນາງຮູຟລິນ,
your file says you are a systems
engineer on the Calisto project.
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານບອກວ່າທ່ານເປັນ
ວິສະວະກອນລະບົບໃນໂຄງການຄາລີສໂຕ.
Uh, you know about Calisto?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄາລີສໂຕບໍ?
We know about
a lot of things.
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼາຍຢ່າງ.
That you graduated top
of your class at MIT,
ວ່າເຈົ້າຈົບຊັ້ນສູງສຸດ
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານໃນ MIT ,
you take Krav Maga,
you ride your bike to work.
ເຈົ້າເອົາ Krav Maga ,ເຈົ້າ
ຂີ່ລົດຖີບໄປເຮັດວຽກ.
You think yellow
is one of your colors
ເຈົ້າຄິດວ່າສີເຫຼືອງ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນສີຂອງທ່ານ
when, in fact,
it's no one's.
ໃນຂະນະທີ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງໃຜເລີຍ.
That you could be dating more
ວ່າເຈົ້າສາມາດພົບກັນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້
if you played up the cheekbones
in your online profile pictures.
ຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນກະດູກໃບໜ້າ
ໃນຮູບໂປຣໄຟລ໌ອອນລາຍຂອງທ່ານ.
What we don't know is
why someone wants you dead.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແມ່ນເປັນ
ຫຍັງບາງຄົນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
I know it can be fixed.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
Let's take this
one step at a time.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ບາດກ້າວດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
There's a flaw in the system.
ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນລະບົບ.
What's the flaw?
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນຫຍັງ?
Calisto can be weaponized.
ຄາລີສໂຕສາມາດກາຍເປັນອາວຸດໄດ້.
I mean, I can fix it.
But right now,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນໄດ້.ແຕ່ໃນເວລານີ້,
any decent hacker,
curious or criminal enough,
ແຮກເກີທີ່ສົມບູນແບບໃດໆ,ມີຄວາມ
ຢາກຮູ້ສຶກຫຼືອາຊະຍາກໍາພຽງພໍ,
could turn Calisto into an EMP
on the human body.
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄາລີສໂຕກາຍເປັນ
EMP ໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ.
An electromagnetic pulse.
ກະຕຸ້ນໄຟຟ້າແມກເນັດ.
A brain seizure,
essentially.
ການໂຈມຕີສະໝອງ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
- Yes.
- See? I know stuff.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງບາງຢ່າງ.
It disrupts
the neural networks
ມັນລົບກວນເຄືອຂ່າຍປະສາດ
and looks like
a stroke or an aneurysm.
ແລະເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຣກ
stroke ຫຼື aneurysm .
So it can be used
without a trace of evidence.
ສະນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງຫຼັກຖານ.
A perfect
assassination machine.
ເຄື່ອງຂ້າຄົນທີ່ສົມບູນແບບ.
Yeah.
And it can be triggered remotely
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນສາມາດ
ກະຕຸ້ນໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ
across the network
that I created.
ຂ້າມເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂຶ້ນ.
Dope. See, that
is what you can do
ຢາເສບຕິດ.ເບິ່ງ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
- if you pay attention in school.
- Who knows about this?
- ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຮງຮຽນ.
- ໃຜຮູ້ເລື່ອງນີ້?
I filed a report after
it almost killed my colleague
ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນລາຍງານຫຼັງຈາກມັນ
ເກືອບຈະຂ້າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
during a security test,
but I think it was buried.
ໃນລະຫວ່າງການທົດສອບຄວາມປອດໄພ
,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຝັງໄວ້.
My report,
not my colleague. No.
ບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່.
Julio is fine. He, uh...
ຈູລີໂອບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວ, ອູ...
He just can't speak
or see color anymore.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ຫຼືເຫັນສີອີກຕໍ່ໄປ.
It's not in production yet?
ມັນຍັງບໍ່ຢູ່ໃນການຜະລິດເທື່ອບໍ?
No, we're behind schedule,
but there are six prototypes
ບໍ່,ພວກເຮົາຊ້າຕາມຕາຕະລາງ
,ແຕ່ມີຕົ້ນແບບຫົກຢ່າງ
in the Brok facility vault,
plus the one at my lab
ໃນກະຕູ້ເງິນຂອງສະຖານທີ່ບຣອກ,
ບວກກັບໜຶ່ງໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ
that I was using
to program the fix, which...
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ
ຂຽນໂປແກຼມແກ້ໄຂ,ເຊິ່ງ...
Let's get those prototypes
out of there.
ພວກເຮົາຈະເອົາຕົວແບບເຫຼົ່
ານັ້ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Uh, I'm sorry. Can we just
hit pause for a second, please?
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາສາມາດ
ກົດຢຸດຊົ່ວຄາວໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Does your company
have a website
ບໍລິສັດຂອງທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ບໍ?
with an employee directory
with photos?
ມີປື້ມບັນທຶກພະນັກງານທີ່ມີຮູບບໍ?
Yes, but Brok Industries is
equipped with insane security.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ອຸດສາຫະກໍາບຣອກຖືກ
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍຄວາມປອດໄພທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- There's no way...
- There we go.
- ບໍ່ມີທາງໃດ...
- ນັ້ນແລ້ວ.
Do you think she still has
security clearance?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຍັງມີ
ໃບອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພບໍ?
If she doesn't,
we'll know
ຖ້ານາງບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຈະຮູ້
the threat comes from within,
so either way...
ໄພຂົ່ມຂູ່ມາຈາກພາຍໃນ,
ສະນັ້ນໃນທຸກກໍລະນີ...
- We get the information we need.
- No, no, no.
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
- Ooh!
- No.
- ໂອ້!
- ບໍ່.
- No, no, no.
- I...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍ...
Huh. Hm...
ຮາ. ຮາມ...
- Bowl cuts.
- ການຕັດກະຕ່າ.
Bowl cuts.
ການຕັດກະຕ່າ.
Ah, ah, ah, ah, ah.
ອາ, ອາ,ອາ, ອາ.
Just trying
to get to work, Ralph.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປເຮັດວຽກ, ຣາລຟ໌.
Well, I gotta do my job too.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Okay.
ໂອເຄ
- New look, huh?
- Mm-hm.
- ເບິ່ງໃໝ່, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
I like it a lot.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Aren't you holding
people up, Ralph?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຢູ່ເທິງບໍ, ຣາລຟ໌?
Well...
ດີ...
you have yourself
a good day.
ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
And don't... Don't forget
to smile, yeah?
ແລະຢ່າ... ຢ່າລືມມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
How...? How did you
even get in the...?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ...? ແນວໃດ?
Oh, God. What did
you do to Pradeep?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບປຣາດິບ?
Pradeep Prasad.
Nothing. Pradeep's fine.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ປຣາດິບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I nabbed his ID card
from the gym this morning.
ຂ້ອຍເອົາບັດປະຈໍາຕົວຂອງລາວຈາກ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Bye.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
And Sven?
ແລະສເວນ?
I compressed his carotid
ຂ້ອຍໄດ້ກົດດັນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ
and deoxygenated
his brain stem.
ແລະ deoxygenated ກະດູກສະໝອງຂອງລາວ.
What?
ຫຍັງ?
Well, that sounds painful.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ.
Yeah, it's like
taking a nap.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຄ້າຍຄືກັບການນອນ.
You smell burnt toast,
then everything goes dark.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມໂຕສຕ໌ທີ່ເຜົາໄໝ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງຈະມືດ.
Hey, don't worry,
he's gonna wake up.
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນ, ລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
Heh, unless he doesn't.
ເຮ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
- What...?
- We should go.
- ຫຍັງ...?
- ພວກເຮົາຄວນໄປ.
If we're in the building
when they do their sweep,
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນອາຄານໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຮັດການກວດສອບຂອງພວກເຂົາ,
we're going
to German prison.
ພວກເຮົາຈະໄປຄຸກເຢຍລະມັນ.
Hm, and then it's schnitzel.
All the time.
ອືມ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເປັນສນິດເຊວ.ຕະຫຼອດເວລາ.
Not such a bad deal,
actually.
ບໍ່ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Sabina, you get Calisto
from the vault.
ຊາບິນາ, ເຈົ້າເອົາຄາລີສໂຕຈາກກະຕູ້ເງິນ.
Elena, you get the prototype
from your lab.
ເອເລນາ,ເຈົ້າເອົາແບບຕົ້ນ
ແບບຈາກຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
I'll keep security
distracted.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມປອດໄພລົບກວນ.
Okay. You ready?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yeah. High five.
Girl power.
ແມ່ນແລ້ວ. ສູງຫ້າ. ກໍາລັງຂອງເດັກຍິງ.
Oh.
ໂອ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
No puking.
ບໍ່ມີການຖອກທ້ອງ.
Buggy piece of shit.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
Whoa... No.
ໂວ້... ບໍ່.
- Boz, you with us?
- I'm here. What do you got?
- ໂບສ, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Calisto's gone.
It's not here.
ຄາລີສໂຕໄປແລ້ວ. ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Someone beat us to it.
ມີຄົນກ່ອນພວກເຮົາເຮັດມັນ.
The plot thickens.
Can you get an ID?
ກະທູ້ມີຄວາມໜາແໜ້ນ.ເຈົ້າ
ສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ?
There we go. Some guy.
Peter Fleming.
ນັ້ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ. ປີເຕີ ຟເລມມິງ.
Let's see what Elena
comes back with.
ມາເບິ່ງວ່າເອເລນາກັບມາດ້ວຍຫຍັງ.
Hold up. We might have
another problem.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາອື່ນ.
Your boy Pradeep
just showed up.
Pradeep ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ປາກົດຕົວ.
Pradeep didn't spin?
ປຣາດິບບໍ່ໄດ້ໝູນວຽນບໍ?
But he signed up
for the Groupon and everything.
ແຕ່ລາວໄດ້ລົງທະບຽນເຂົ້າໄປ
ໃນ Groupon ແລະທຸກຢ່າງ.
Well, he's here.
ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Ralph?
- Yeah?
- ຣາລຟ໌?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
We've got
Pradeep Prasad here.
ພວກເຮົາມີປຣາດິບ ປຣາຊາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
The system says
he's in the building.
ລະບົບເວົ້າວ່າ ລາວຢູ່ໃນອາຄານ.
Yeah, there's a glitch.
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຂໍ້ຜິດພາດ.
The computer
thinks Elena Houghlin is...
ຄອມພິວເຕີຄິດວ່າເອເລນາ ຮູຈລິນແມ່ນ...
Right now, I'm sending you
an image of Elena Houghlin.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຮູບ
ຂອງເອເລນາຮູຟລິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Get it to all our guys.
I want her
ເອົາມັນໄປໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຢາກນາງ
- detained for questioning.
- Yes.
- ຖືກກັກຕົວເພື່ອສອບສວນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
She's in her lab.
ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງນາງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
And here comes
the cavalry.
ແລະນີ້ແມ່ນກອງທັບມ້າທີ່ມາ.
The heat is assembling,
ladies.
ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ, ແມ່ຍິງ.
Oh, they know.
ໂອ້, ພວກເຂົາຮູ້.
All right, meet me
at the pickup.
ດີແລ້ວ, ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເອົາລົດ.
Sabina?
This one's real hard.
ຊາບິນາ? ນີ້ແມ່ນຍາກແທ້ໆ.
I need you to exhibit
some attention-seeking behavior.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະແດງພຶດຕິ
ກໍາທີ່ຊອກຫາຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ.
I have so many ideas.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດຫຼາຍຢ່າງ.
Houghlin?
ຮູຟລິນ?
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
- Where is she?
- I don't know.
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Wait, wait, wait.
- What?
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
- Now I got her.
- Where?
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
- ຢູ່ໃສ?
Here.
ມາແລ້ວ.
Eleven?
ສິບໜຶ່ງບໍ?
Guys, she's on 11.
Level 11, women's restroom.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນາງຢູ່ໃນຊັ້ນທີ
11 .ລະດັບ 11 ,ຫ້ອງນ້ໍາແມ່ຍິງ.
Hi. Uh, who are you?
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Shh. Sit down.
Hands where I can see them.
ສະຫງວນ.ນັ່ງລົງ.ມືບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
Are you with Health and Safety?
ເຈົ້າມາຈາກວຽກງານສຸຂະພາບແລະຄວາມປອດໄພບໍ?
God, these things
are impossible to open.
ພຣະເຈົ້າ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້.
Um, you're really not supposed
to be touching things in here
ອູມ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນຈັບສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
unless you're supposed to be
touching things in here.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຄວນຈັບສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ນີ້.
You put your mouth on it.
ເຈົ້າເອົາປາກໃສ່ມັນ.
Twenty billion bacteria
reside in the human mouth.
ແບັກທີເຣຍສິບພັນລ້ານຄົນ
ອາໄສຢູ່ໃນປາກຂອງມະນຸດ.
You're adorable.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
Jane?
Jane, is that you flirting?
ເຈນ? ເຈນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າທີ່ຟລິຕສ໌ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Stop! Hey!
ຢຸດເຊົາ! ເຮ້!
Hey!
ເຮ້!
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
- Sorry!
- Hey!
- ຂໍໂທດ!
- ເຮ້!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Get back here!
ກັບມາບ່ອນນີ້!
Who has eyes on her?
ໃຜມີຕາໃສ່ນາງ?
She set a fire on four.
ນາງເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ຢູ່ເທິງສີ່.
We are following her
to three.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງໄປຮອດສາມ.
- Let's go, guys! Come on.
- Three? She was on 11.
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ມາແລ້ວ.
- ສາມ? ນາງຢູ່ເທິງ 11.
Oh, oh, oh, oh, oh!
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້!
What did you...?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...?
- Hold this.
- Okay.
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ໂອເຄ
Oh, that's...
That's not you.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
- Hold this.
- Okay.
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ໂອເຄ
Can you unzip me?
ເຈົ້າສາມາດເປີດສາຍແອວຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Yeah, yeah. Uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້...
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
- You don't want your...?
- Keep it!
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກ...?
- ຮັກສາມັນໄວ້!
- Hello?
- Hey, Susan.
- ສະບາຍດີ?
- ເຮ້, ຊູຊານ.
Mr. Fleming would like you
in the lab right away.
ທ້າວຟເລມິງຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທັນທີ.
- I'll be right there.
- Okay. Thanks.
- ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- Did you see her?
- Yes.
- ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Not on-screen. With your eyes!
ບໍ່ແມ່ນໃນໜ້າຈໍ. ດ້ວຍຕາຂອງທ່ານ!
- You go there, you go there. Now!
- Okay!
- ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ໄປບ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້!
- ໂອເຄ!
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
- Main lobby. I see her!
- Where?!
- ໂລບີຫຼັກ. ຂ້ອຍເຫັນນາງ!
- ຢູ່ໃສ?!
Lobby level.
Lobby level!
ລະດັບໂລບີ. ລະດັບໂລບີ!
Let's go, guys. Come on!
ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາ!
Put your hands
where I can see them.
ເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
Get on the ground! Now!
ນອນລົງພື້ນ! ດຽວນີ້!
Let me see your hands!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ!
- Do it!
- What for?
- ເຮັດມັນ!
- ເປັນຫຍັງ?
I don't know.
I don't know! Ah!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ອາ!
I don't know what for.
What are you looking for? Ah!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?ອາ!
Sorry, Susan.
ຂໍໂທດ, ຊູຊານ.
"Susan Olsen."
ຊູຊານ ໂອລເຊນ.
Put all the exits on lockdown.
Sweep from the bottom up.
ປິດທາງອອກທັງໝົດໄວ້.
ກັ່ນຕອງຈາກລຸ່ມຂຶ້ນ.
Jane. I got it.
ເຈນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
The unit's gone. We need to go.
Someone beat us to it.
ໜ່ວຍງານຫາຍໄປແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປ.ມີຄົນກ່ອນພວກເຮົາໄປ.
Are you kidding?
They were stolen?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ພວກເຂົາຖືກລັກບໍ?
- Oh, no, no, no!
- Oh!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ໂອ້!
- Oh!
- God!
- ໂອ້!
- ພຣະເຈົ້າ!
Any ideas?
Is there another way out?
ມີແນວຄິດໃດບໍ? ມີທາງອອກອີກທາງໜຶ່ງບໍ?
Wait, wait. I can hack this.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສາມາດ hack ນີ້ໄດ້.
Turn it into an EMP, overload
the electronics in the door.
ປ່ຽນມັນເປັນ EMP ,ໂຫຼດເອ
ເລັກໂຕຣນິກໃນປະຕູເກີນໄປ.
Won't that kill us
in the process?
ມັນຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາໃນຂະບວນການບໍ?
It's short proximity. We should
be okay if we keep our distance.
ມັນເປັນຄວາມໃກ້ຊິດສັ້ນໆ.ພວກເຮົາຄວນດີ
ຖ້າພວກເຮົາຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາ.
- How far?
- Uh...
- ໄກປານໃດ?
- ໂອ້...
Here is far enough, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຢູ່ໄກພໍສົມຄວນ.
You guess?
Do scientists usually guess?
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ? ນັກວິທະຍາສາດມັກຄິດບໍ?
Of course. It's the first step
in the scientific method.
ແນ່ນອນ.ມັນເປັນຂັ້ນຕອນທໍ
າອິດໃນວິທີການວິທະຍາສາດ.
Hypothesis.
ຄວາມຄິດເຫັນ.
Calisto, short-range
power burst.
ຄາລີສໂຕ, ການລະເບີດພະລັງງານໄລຍະສັ້ນ.
Okay, it's powering up.
It's powering up.
ດີແລ້ວ,ມັນກໍາລັງເພີ່ມພະລັງງານ
ຂຶ້ນ.ມັນກໍາລັງເພີ່ມພະລັງຂຶ້ນ.
This should work.
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດວຽກໄດ້.
- Ralph.
- No.
- ຣາລຟ໌
- ບໍ່
God.
ພຣະເຈົ້າ.
- I have time.
- No.
- ຂ້ອຍມີເວລາ.
- ບໍ່
- I have to. I have to.
- No. No. Stay here!
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງ.
- ບໍ່. ບໍ່. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Ralph? Ralph.
Get over here now.
ຣາລຟ໌? ຣາດຟ໌. ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- There you are.
- Ralph, it's about to blow.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຣາລຟ໌, ມັນ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດ.
I can't stop it.
Get over here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້. ມາບ່ອນນີ້.
You think
I'm gonna listen to you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຟັງເຈົ້າບໍ?
- Ralph, come! Get over here now!
- Put hands where I can see them!
- ຣາລຟ໌, ມາ! ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
- ເອົາມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້!
Let's get out of here.
Do we need that?
ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນບໍ?
- No, it's useless now.
- Then leave it.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດດຽວນີ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນໄວ້.
Move it or lose it, ladies.
Let's go. We gotta go.
ຍ້າຍມັນຫຼືສູນເສຍມັນ,
ແມ່ຍິງ.ໄປ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Come on, come on. Get in.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
Do you think
Ralph's gonna be okay?
ເຈົ້າຄິດວ່າ ຣາລຟ໌ຈະດີບໍ?
Oh, yeah.
I'm sure he's fine.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- He seemed fine, right?
- Yeah.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm sure... I'm sure he's okay.
I'm sure he's fine.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ...ຂ້ອຍໝັ້ນໃຈວ່າລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍໝັ້ນໃຈວ່າລາວດີ.
Oh, well, that's a shame.
ໂອ້, ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Obviously, this is
a disappointing setback,
ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຜິດຫວັງ,
but we have time.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາ.
Do you know what?
Just get John on the phone.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ພຽງແຕ່
ເອົາຈອນໄປໂທລະສັບ.
Now.
ດຽວນີ້.
Well, then wake him up.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນລາວ.
Everything all right?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Can I have your phone?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Bosley, 342.
ໂບສລີ, 342.
Welcome to the Berlin
outpost of the Townsend Agency.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະຖານີບາ
ລິນຂອງອົງການທາວເຊນດ໌.
Is there food?
I'm starving.
ມີອາຫານບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
All women are starving
all the time.
ແມ່ຍິງທຸກຄົນ ກໍາ ລັງອຶດຫິວຕະຫຼອດເວລາ.
- Mi chico.
- Here they are. Welcome back.
- ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
Mi amor, como estas?
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Very bien.
- Good.
- ດີຫຼາຍ.
- ດີນະ
- Cool.
- Well...
- ດີເລີດ.
- ດີ...
Hey.
ເຮ້
You owe me a burpee now, okay?
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍບູປີດຽວນີ້, ດີບໍ?
- Hey. Bombay sister. How are you?
- Master.
- ເຮ້. ເອື້ອຍໂມເບຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າ.
Good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- This is Elena.
- Pleasure to meet you.
- ນີ້ແມ່ນເອເລນາ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- Saint.
- Wow.
- ສັກສິດ.
- ໂວ້
Wow. You have
this beautiful energy.
ໂວ້. ເຈົ້າມີພະລັງງານທີ່ສວຍງາມນີ້.
- Thank you.
- Yeah.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh, Jesus.
- Oh, wait, what?
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- ໂອ້ ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- Oh, my God. Yeah, um...
- Oh, no.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ...
- ໂອ້, ບໍ່.
I would love to apply
a firm touch to your back.
ຂ້ອຍຢາກຈັບຫຼັງເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ.
- Do you consent?
- Yeah, sure.
- ເຈົ້າເຫັນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Okay. Just let me
try to find this.
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງນີ້.
- Oh! Oh.
- Oh, yeah.
- ໂອ້! ໂອ້.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- Oh.
- Good?
- ໂອ້.
- ດີບໍ?
Oh, yeah, yeah. Amazing.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໜ້າປະທັບໃຈ.
Displaced rib.
Very common.
ກະດູກກະດູກທີ່ຍ້າຍໄປ. ທົ່ວໄປຫຼາຍ.
If you ever need additional
adjustments, I'm here for you.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການການປັບປຸງເພີ່ມ
ເຕີມ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
The Saint takes care
of our health and well-being.
ສັກສິດເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບແລະ
ສະຫວັດດີການຂອງພວກເຮົາ.
- Keeps us in fighting shape
- Yeah. Well, I try.
- ຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູບແບບຕໍ່ສູ້
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
He feeds our mind,
body and soul.
ລາວໃຫ້ອາຫານຈິດໃຈ,ຮ່າງກາຍ
ແລະຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ.
Oh, should we take
a moment to remember Edgar?
ໂອ້,ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາ
ຊົ່ວຄາວເພື່ອຈື່ເອດແກຣນບໍ?
I prepared a mini feast
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມງານລ້ຽງຂະໜາດນ້ອຍ
to honor our beautiful friend.
ເພື່ອຍ້ອງຍໍເພື່ອນທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ.
I got Pecorino Nero,
Parmigiano-Reggiano, Manchego,
ຂ້ອຍມີ Pecorino Nero ,
Parmigiano-Reggiano , Manchego ,
- and, of course...
- Thanks.
- ແລະແນ່ນອນ...
- ຂອບໃຈນະ
- He loved Brie.
- Yeah.
- ລາວຮັກບຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Ah! And wine.
- Especially wine.
- ອາ! ແລະເຫລົ້າ.
- ໂດຍສະເພາະເຫລົ້າ.
Wow, I thought
you guys were gonna serve,
ໂວ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້,
like, bean sprouts
and wheatgrass.
ຄືກັບ, ກະຕ່າຖົ່ວແລະຫຍ້າກ້ວຍ.
Eating is all
about the intention
ການກິນແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ
you put into your meal.
ເຈົ້າເອົາເຂົ້າໄປໃນອາຫານຂອງທ່ານ.
If you honor the cow,
ຖ້າເຈົ້າເຄົາລົບງົວ,
the cheese is
gonna be good for you.
ຈິດຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ.
By the way, I understand
the circumstances
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສະພາບການ
that brought you here
have been stressful.
ທີ່ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
- So stressful.
- If you ever need to talk,
- ຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
- ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ,
I'm a licensed
psychotherapist.
ຂ້ອຍເປັນນັກປິ່ນປົວຈິດໃຈທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
Wow. I can really see
why you guys call him...
ໂວ້.ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າ...
- The Saint.
- Yes. Okay.
- ສັກສິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
- Oh, electrolyte-enhanced water?
- Mm, fine.
- ໂອ້, ນ້ ໍາ ທີ່ເພີ່ມປະສິດທິພາບໄຟຟ້າບໍ?
- ມມ, ດີ.
Oh, and also try this. It's
really good for your breath.
ໂອ້,ແລະຍັງພະຍາຍາມສິ່ງນີ້.ມັນ
ດີແທ້ໆສໍາລັບການຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
- Oh, thank you.
- Good.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ດີນະ
I sent the ID of the last person
to access the vault
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງ
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົ້າເຖິງກະຕູ້ເງິນ
through our search system,
ran every CCTV
ຜ່ານລະບົບຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາ
,ແລ່ນ CCTV ທຸກຢ່າງ
and security cam
in Hamburg.
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພໃນແຮມເບີກ.
Fleming. That's my... That's
the guy that buried my report.
ຟເລມມິງ.ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ...ນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຝັງບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ.
- Hm.
- Look. There.
- ອືມ.
- ເບິ່ງ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He was at the airport
five hours ago.
ລາວຢູ່ສະໜາມບິນເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນ.
- So he's left Germany.
- With the case.
- ສະນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກເຢຍລະມັນແລ້ວ.
- ກັບກໍລະນີ.
He knows exactly
what Calisto can do.
ລາວຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຄາ
ລີສໂຕສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
He knows what it's worth
on the black market.
ລາວຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍປານໃດໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
If he's selling it,
he'd want you out of the way.
ຖ້າລາວກໍາລັງຂາຍມັນ,ລາວ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກທາງ.
- I'm broadening the search.
- I'm sorry.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂະຫຍາຍການຊອກຫາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Fleming tried
to have me killed?
ຟເລມມິງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຂ້າບໍ?
Maybe. Maybe at
the direction of a buyer.
ບາງທີ. ບາງທີຕາມທິດທາງຂອງຜູ້ຊື້.
Bad guys don't like loose ends,
you made a fancy new toy...
ພວກຄົນຮ້າຍບໍ່ມັກຈຸດທີ່ວ່າງ,ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ທີ່ສວຍງາມ...
But I worked for him.
I mean...
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ລາວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
he flirted with me.
ລາວຟລິຕກັບຂ້ອຍ.
Oh, honey.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
A man can love you
and want you dead.
ຜູ້ຊາຍສາມາດຮັກເຈົ້າ
ໄດ້ແລະຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
Ha, not me.
ຮາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
There was a gunfight
at my wedding.
ມີການຍິງກັນໃນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
- Wait, you're married?
- No. I was the better shot.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງທີ່ດີກວ່າ.
All right. I need cheese.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຈິດ.
"Cheese." Is that
a code for something?
ນັ້ນແມ່ນລະຫັດ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yes. It's code for
"I'm 40 and single,
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນລະຫັດສໍ
າລັບ"ຂ້ອຍອາຍຸ 40 ແລະໂສດ,
and I have a cheese-size hole
in my soul to fill."
ແລະຂ້ອຍມີຮູຂະໜາດຊີສໃນຈິດ
ວິນຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕື່ມ."
I also have vegan ice cream
for your soul.
ຂ້ອຍຍັງມີນ້ໍາກ້ອນ vegan
ສໍາລັບຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
You really know what I need.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
I should have
just gone around Fleming
ຂ້ອຍຄວນໄປອ້ອມແອ້ມຟເລມມິງ
and not followed
some stupid chain of command.
ແລະບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມລະບົບ
ບັນຊາການທີ່ໂງ່ບາງຢ່າງ.
Gone directly to Brok.
But, no, I just rolled over.
ໄປໂດຍກົງໄປຫາບຣອກ.ແຕ່
,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນໄປ.
You're probably
the last people
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍ
that would know
what that feels like.
ນັ້ນຈະຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
I grew up with
major abandonment issues.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ດ້ວຍບັນຫາ
ການປະຖິ້ມຕົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
It led to some pretty
self-sabotaging behavior,
ມັນນໍາໄປສູ່ພຶດຕິກໍາ
ທີ່ທໍາລາຍຕົວເອງຫຼາຍ,
which landed me in various
institutional facilities.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຢູ່
ໃນສະຖານທີ່ສະຖາບັນຕ່າງໆ.
Charlie bailed me out.
ແຊລລີໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກໄປ.
And if it wasn't
for Charlie...
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແຊລລີ...
I'd probably be dead or back
in prison, so I feel you.
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍແລ້ວຫຼືກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຄຸກ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
I pretty much grew up on the
corner of powerless and ashamed.
ຂ້ອຍເກືອບເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່
ແຄມທີ່ບໍ່ມີພະລັງແລະໂຊກຮ້າຍ.
Wait. You grew up on Park
Avenue. Aren't you an heiress?
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ຖະໜົນ Park
Avenue .ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ສືບທອດບໍ?
More money, more problems.
ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ, ບັນຫາຫຼາຍຂຶ້ນ.
So, what about you?
How did Charlie find you?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນວໃດ?
ແຊລລີພົບເຈົ້າແນວໃດ?
Jane is former MI6.
Youngest recruit ever.
ເຈນເປັນອະດີດ MI6 .ນັກສະໝັກ
ໜຸ່ມທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
You worked
for British intelligence?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ການສືບລັບຂອງອັງກິດບໍ?
She said "former."
ນາງເວົ້າວ່າ"ອະດີດ".
I also followed the rules.
ຂ້ອຍຍັງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບເຊັ່ນກັນ.
The chain of command didn't
work out so well for me either.
ສາຍການບັນຊາການບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ດີຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Ralph's dead.
ຣາລຟ໌ຕາຍແລ້ວ.
I killed Ralph.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຣາລຟ໌.
I'm... I'm a murderer.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- No.
- No, no, no.
- ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Collateral damage.
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
I wouldn't take that on.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບມັນ.
The point is, if Calisto
falls in the wrong hands...
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ຖ້າຄາລີສໂຕ
ຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
I mean, we have to get it back
before it hurts more people.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຄືນກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ.
Well, now's our chance.
ດີ, ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
Mr. Fleming just cleared
passport control in Istanbul.
ທ້າວຟເລມິງຫາກໍ່ຜ່ານການກວດ
ກາໜັງສືຜ່ານແດນໃນ Istanbul .
- Oh, no.
- No.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ບໍ່.
What's your problem
with Istanbul?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບ Istanbul ແມ່ນຫຍັງ?
I got food poisoning
from undercooked lamb
ຂ້ອຍມີສານພິດຈາກອາຫານ
ຈາກແກະທີ່ບໍ່ປຸງແຕ່ງດີ
and yogurt sauce I left out,
but then I got hungry.
ແລະໂຊສຢອກຢອດທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້
,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກກິນ.
- What about you?
- Not that.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
Will you excuse us?
ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາບໍ?
We'll be right back.
ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ.
I wanna be sure that assassin
stays away from us.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຂ້າ
ຄົນນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຮົາ.
We should keep this quiet until
we know who all the players are.
ພວກເຮົາຄວນປິດງຽບເລື່ອງນີ້ຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່ານັກເຕະທັງໝົດແມ່ນໃຜ.
We don't know what this
Calisto is or who wants it,
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ Calisto ນີ້
ແມ່ນຫຍັງຫຼືໃຜຕ້ອງການມັນ,
so let's play it safe.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ.
What about
Ralph-killer in there?
ຜູ້ຂ້າຣັລຟ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
Take her to the closet,
gear her up.
ເອົານາງໄປບ່ອນເກັບເຄື່ອງ, ກະກຽມນາງຂຶ້ນ.
And if anybody asks,
we're going to Brazil.
ແລະຖ້າໃຜຖາມ, ພວກເຮົາຈະໄປບາຊິວ.
Okay.
ໂອເຄ
Istanbul.
ອິສຕັນບູລ
What about Elena Houghlin?
ເອເລນາ ຮູຈລິນແນວໃດ?
I think you know what to do.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
I took it apart.
ຂ້ອຍໄດ້ແຍກມັນອອກ.
Nothing. No tracker.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີເຄື່ອງຕິດຕາມ.
It's not emitting
any signals.
ມັນບໍ່ໄດ້ອອກສັນຍານໃດໆ.
What had you worried?
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ?
To be honest, I don't know.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
A feeling.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
Something in the bones.
Hmph.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະດູກ. Hmph.
Old habits.
ນິໄສເກົ່າ.
Perhaps it's simply
that you miss the job.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າພາດວຽກ.
We all get old, my friend.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະ
ເຖົ້າແກ່,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Retirement is not
a death sentence.
ການບໍານານບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນລົງໂທດຕາຍ.
Says the man
who refuses to retire.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະບໍານານ.
Mm, come on.
ມມ, ມາແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
Something in the bones,
indeed.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະດູກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Who would do this to you?
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
Someone who knows
I'm on to her.
ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມນາງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
This is the closet
of my dreams.
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
And I just get
to take whatever I want?
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເອົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ບໍ?
- Borrow.
- Oh.
- ກູ້ຢືມ.
- ໂອ້.
Is that an actual rule?
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
Okay. So you wanna start
with a protective base layer.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍຊັ້ນພື້ນຖານປ້ອງກັນ.
I recommend
a beaded camisole. Yeah?
ຂ້ອຍແນະນໍາເສື້ອຜ້າທີ່ມີກະດານ. ແມ່ນບໍ?
Oh. Some kind
of polymer material.
ໂອ້. ວັດສະດຸໂປລີເມີບາງຢ່າງ.
Uh, bulletproof,
composite body armor.
ໂອ້,ປ້ອງກັນລູກປືນ,
ກະທູ້ຮ່າງກາຍປະສົມປະສານ.
It was originally developed as a
protective layer for spacecraft.
ມັນຖືກພັດທະນາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເປັນຊັ້ນປ້ອງກັນສໍາລັບຍານອາວະກາດ.
Yeah. And it's a bra
that doesn't dig. Progress.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນເປັນ bra ທີ່
ບໍ່ຂຸດຄົ້ນ.ຄວາມກ້າວໜ້າ.
How we doing down here?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້?
Ah, we're still
in the first closet.
ອາ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ ທໍາ ອິດ.
There's another closet?
ມີກະຕູ້ອີກບໍ?
Hm. Armory open.
ອືມ. ກະຕູ້ອາວຸດເປີດແລ້ວ.
Jane, I wanna show
you something.
ເຈນ, ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- Whoa.
- Come on, check it out.
- ໂວ້.
- ມາແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
- Here, try these on.
- Oh, thank you.
- ມາແລ້ວ, ພະຍາຍາມໃສ່ພວກນີ້.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
Why? What do they do? Whoa!
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ? ໂວ້!
What do they do? Whoa.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ? ໂວ້.
Huh. You're younger
than I thought.
ຮາ. ເຈົ້າຍັງນ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
I've lived hard.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
Think you can put
that MIT degree to use
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ລະດັບ MIT ນັ້ນໄດ້
- with something like this?
- What is it?
- ກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
Universal Interface. Lets you
hack into almost anything.
ການໂຕ້ຕອບທົ່ວໄປ.ຊ່ວຍໃຫ້
ທ່ານ hack ໃນເກືອບທຸກຢ່າງ.
Mm-mm, not almost anything.
Everything.
ມມມ, ບໍ່ເກືອບຫຍັງເລີຍ. ທຸກຢ່າງ.
- So here's the new baby.
- What's that?
- ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
High-velocity rifle, customized
to fire tranquilizer darts.
ປືນຄວາມໄວສູງ,ຖືກປັບແຕ່ງ
ເພື່ອຍິງດາວ tranquilizer .
The load: nonlethal,
fast-acting, very potent.
ການໂຫຼດ:ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ,
ກະທໍາຢ່າງໄວວາ,ມີພະລັງຫຼາຍ.
Jane, you have
a new cuddle buddy.
ເຈນ, ເຈົ້າມີເພື່ອນແຟນໃໝ່.
Oh, Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Shall we fit Elena
with comms?
ພວກເຮົາຈະປັບເອເລນາດ້ວຍຄອມພິວເຕີບໍ?
I think so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Oh, that in-ear radio thing
you guys have?
ໂອ້, ສິ່ງວິທະຍຸໃນຫູທີ່ທ່ານມີບໍ?
Ah, even better.
ອາ, ດີກວ່າເກົ່າ.
It's a subdermal transmitter.
ມັນເປັນເຄື່ອງສົ່ງພາຍໃຕ້ຜິວໜັງ.
Works through
bone conduction. See?
ມັນເຮັດວຽກຜ່ານການສົ່ງກະດູກ. ເຫັນບໍ?
So I'm getting a tattoo?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ tattoo ບໍ?
Uh, no. Tattoos are earned
by Angels over time.
ໂອ້,ບໍ່. tattoo ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ໂດຍເທວະດາໃນໄລຍະເວລາ.
You'll get
a less permanent version.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລຸ້ນທີ່
ບໍ່ມີຄວາມຖາວອນຫຼາຍ.
Yeah, comms are concealed
in the link.
ແມ່ນແລ້ວ,ການສື່ສານຖືກ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນເຊື່ອມຕໍ່.
As long as you have it on,
you can hear us.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໃສ່ມັນ,
ເຈົ້າສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
Cool. Hey, can I take
these mints?
ດີເລີດ.ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າໝາກນັດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
No. Avoid the mints.
ບໍ່. ຫຼີກລ້ຽງອາຫານແຊບ.
Actually, let's just stop
the touching around here.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢຸດການຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You know, some of this blows up.
- Oh.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນີ້ຈະລະເບີດຂຶ້ນ.
- ໂອ້.
This place is amazing.
ບ່ອນນີ້ໜ້າປະທັບໃຈ.
It's the crossroads of the world.
Danger and money.
ມັນເປັນທາງຂ້າມຂອງໂລກ
.ຄວາມອັນຕະລາຍແລະເງິນ.
We need to figure out where
Mr. Fleming's meeting his buyer
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າທ້າວຟເລມມິ
ງຈະພົບກັບຜູ້ຊື້ຂອງລາວຢູ່ໃສ
and get Calisto back
before it becomes
ແລະເອົາຄາລີສໂຕກັບມາກ່ອນທີ່ຈະກາຍເປັນ
every bad guy's
favorite new weapon.
ອາວຸດໃໝ່ທີ່ມັກຂອງຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ.
- Like suitcase nukes.
- Pet tigers.
- ຄືກັບລະເບີດນິວເຄຍກະເປົາ.
- ກະຕ່າສັດລ້ຽງ.
- Jet Skis.
- Sea-Doos.
- ສະກີເຈຕ໌.
Cars that go fast
really furiously.
ລົດທີ່ໄປໄວຢ່າງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
So how do we find him?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
Well, we're off
the agency's grid here, so...
ດີ,ພວກເຮົາອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ
ຂອງອົງການຢູ່ນີ້,ສະນັ້ນ...
How do we find him? We hit
the streets. We go old-school.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?ພວກເຮົາໄປ
ຖະໜົນຫົນທາງ.ພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນເກົ່າ.
We sling some bills.
We get violent.
ພວກເຮົາຖິ້ມໃບເກັບເງິນບາງຢ່າງ
.ພວກເຮົາກາຍເປັນຄວາມຮຸນແຮງ.
I feel like a tiger today,
maybe a leopard.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຊ້າງ
ມື້ນີ້,ບາງທີເປັນກະຕ່າ.
But either way,
I am down to get wild.
ແຕ່ໃນທຸກກໍລະນີ,ຂ້ອຍຕົກລົງ
ທີ່ຈະກາຍເປັນຄົນປ່າໄມ້.
I might have
a contact here.
ຂ້ອຍອາດຈະມີຜູ້ຕິດຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
An asset
from when I was with MI6.
ເປັນຊັບສິນຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບ MI6.
Uh, "might" as in?
ໂອ້,"ອາດຈະ" ເຊັ່ນວ່າ?
As in she definitely
lives here,
ຄືກັບວ່າ ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ,
and she definitely hates me.
ແລະນາງກຽດຊັງຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
Practice your English?
ຝຶກຊ້ອມພາສາອັງກິດບໍ?
- Good morning.
- Good morning. Well done.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ເຮັດໄດ້ດີ.
- Candy!
- Candy.
- ແຄນດີ!
- ແຄນດີ.
Still spoiling
the local kids?
ຍັງເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍທ້ອງຖິ່ນສໍ້ໂກງບໍ?
You. Get away from me.
ເຈົ້າ. ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Fatima, wait.
Please, just talk to me.
ຟາຕິມາ,ລໍຖ້າ.ກະລຸນາ
,ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Talk to someone else. I can't
get involved with you again.
ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
Fatima, please wait.
Fatima, ກະລຸນາລໍຖ້າ.
I waited for you already.
ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າແລ້ວ.
Remember?
ຈື່ບໍ່?
And I wasn't there for you, but
I don't work for MI6 anymore.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ MI6 ອີກຕໍ່ໄປ.
- I work for these people now.
- I don't care.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
I don't help you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
You know why.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
They are very well-funded.
Non-governmental, NGO.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະໜອງທຶນຢ່າງດີ
ຫຼາຍ.ບໍ່ເປັນລັດຖະບານ, NGO .
They can get whatever you need
to get up and running today.
ພວກເຂົາສາມາດເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນມື້ນີ້ໄດ້.
No waiting.
No broken promises.
ບໍ່ມີການລໍຖ້າ.ບໍ່ມີ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່ຜິດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
It's only tea.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊາເທົ່ານັ້ນ.
What do you want from me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Have you seen this man?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
Maybe...
ບາງທີ...
you know someone who has.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີ.
Please. I can help you.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
Rebuild the clinic.
ສ້າງຄລິນິກຄືນໃໝ່.
- You can help me now?
- I'm sorry.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I believed them when they
told me my asset was safe.
ຂ້ອຍເຊື່ອພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາ
ບອກຂ້ອຍວ່າຊັບສິນຂອງຂ້ອຍປອດໄພ.
And I believed you,
but I lost everything.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
I had to turn away unwed mothers
I could no longer help.
ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິເສດແມ່ທີ່ບໍ່ແຕ່ງ
ງານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's why I quit.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ.
But let me rebuild our trust.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາຄືນ.
I brought you the usual.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງປົກກະຕິມາໃຫ້ເຈົ້າ.
It's right outside.
ມັນຢູ່ພາຍນອກ.
Show me.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
I can get you another shipment
in six months.
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງສິນຄ້າອີກຄັ້ງ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ພາຍໃນຫົກເດືອນ.
Four.
ສີ່.
So how long will it take
for your sources to find our guy?
ສະນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດສໍາລັບ
ແຫຼ່ງຂອງທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາຄົນຂອງພວກເຮົາ?
Because we really need to...
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງ...
Is this what
the doctor ordered?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໝໍສັ່ງບໍ?
Okay. Let's get this
off the street.
ດີແລ້ວ.ມາເອົາສິ່ງນີ້
ອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Good job, Jane.
ເຮັດວຽກດີ, ເຈນ.
Your man is in a hotel.
The Pasha Hotel.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂຮງແຮມ. ໂຮງແຮມປາຊາ.
The Ibrahim Pasha?
ອິບຣາຮິມ ປາຊາບໍ?
Do you know anybody
who can get us into his room?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງລາວໄດ້ບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
I will take the van too.
ຂ້ອຍຈະເອົາລົດບັນທຸກເຊັ່ນກັນ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Pasha. Let's go.
ປາຊາ. ໄປ.
Let's learn all we can about
Mr. Fleming's trip to Istanbul.
ມາຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານຟເລມມິງໄປອິສຕັນບູລ.
When Fleming goes out,
we go in.
ເມື່ອຟເລມມິງອອກໄປ, ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
Double his devices.
Gather all his communications.
ເຄື່ອງມືຂອງລາວສອງເທົ່າ.ເກັບ
ກໍາການສື່ສານຂອງລາວທັງໝົດ.
The when, the where, the who.
ເວລາໃດ, ບ່ອນໃດ, ໃຜ.
He's been looking at property
in Costa Rica.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຊັບສິນໃນໂກສຕາ ຣິກາ.
And he's got
an offshore bank account.
ແລະລາວມີບັນຊີທະນາຄານຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
What about me?
What should I do?
ຂ້ອຍແນວໃດ? ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
Seeing as you're supposed to be
dead, why don't you relax.
ເຫັນວ່າເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ,ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຜ່ອນຄາຍ.
Fleming could recognize you,
and we can't risk it.
ຟເລມມິງສາມາດຮັບຮູ້ເຈົ້າໄດ້
,ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້.
No, thank you. Full.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ເຕັມໄປດ້ວຍ.
Let's get in there.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
Jane, he's almost there.
ເຈນ, ລາວເກືອບຮອດແລ້ວ.
Sabina, text him now.
ຊາບິນາ, ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວດຽວນີ້.
Sir, is everything all right?
ເຈົ້າ, ທຸກຢ່າງດີບໍ?
No, I can't find my hat.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໝວກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Let me help you with that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- Your hat.
- Thank you. Yes. Thank you.
- ໝວກ ຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
Have you seen my phone?
ເຈົ້າເຫັນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
- Your bag.
- Oh, thanks.
- ກະເປົາຂອງທ່ານ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- Oh, there it is.
- Thank you.
- ໂອ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Alrighty, here it is.
We filtered his communications,
ດີແລ້ວ,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັ່ນຕອງການສື່ສານຂອງລາວ,
and it seems Mr. Fleming
is selling Calisto
ແລະເບິ່ງຄືວ່າທ້າວຟເລມ
ມິງກໍາລັງຂາຍຄາລີສໂຕ
tomorrow
at the Turkish derby.
ມື້ນີ້ທີ່ເດີບີຕຸລະກີ.
Veliefendi Hippodrome.
ເວລີເຟນດີ ຮິບປອດຣອມ.
Of course,
this particular racetrack
ແນ່ນອນ, ເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນສະເພາະນີ້
is popular with a syndicate
of wealthy businessmen.
ເປັນທີ່ນິຍົມໃນກຸ່ມນັກທຸລະກິດທີ່ຮັ່ງມີ.
No doubt with connections
ແນ່ນອນວ່າມີສາຍພົວພັນ
to international arms deals,
drug trade and...
ຕໍ່ຂໍ້ຕົກລົງອາວຸດສາກົນ
,ການຄ້າຢາເສບຕິດແລະ...
All parties who might
be interested in Calisto.
ທຸກຝ່າຍທີ່ອາດຈະສົນໃຈຄາລີສໂຕ.
Familiarize yourselves:
syndicate members,
ໃຫ້ຮູ້ຈັກກັນດີ: ສະມາຊິກສະຫະພັນ,
wealthy horse owners
expected to attend.
ເຈົ້າຂອງມ້າທີ່ຮັ່ງມີຄາດວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
Flag anyone Fleming
could be in business with.
ປ້າຍໃຜທີ່ຟເລມມິງສາມາດ
ເຮັດທຸລະກິດກັບໄດ້.
I wanna help.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
Look, I am not
just some frightened girl
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເດັກຍິງທີ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ
in your witness
protection program.
ໃນໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານຂອງທ່ານ.
If you need help getting in and
out of someplace, I can do it.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຂົ້າ
ແລະອອກຈາກບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
I can hack any system,
and I can do it fast.
ຂ້ອຍສາມາດ hack ລະບົບໃດກໍ່ໄດ້
,ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໄວ.
You need me, Mrs. Bosley.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ, ທ່ານນາງໂບສລີ.
And don't tell me I can't do it
because I know I can.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
I am... I'm done
sitting still. I'm...
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວທີ່ນັ່ງ
ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.ຂ້ອຍ...
I've had a taste.
I want more.
ຂ້ອຍໄດ້ລົດຊາດແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
I want in.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
You know, I once saw
a really fat baby
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຫັນເດັກນ້ອຍທີ່ໄຂມັນແທ້ໆ
giving Eskimo kisses
to a kitten.
ການຈູບເອສກິໂມໃຫ້ແມວ.
And that was more adorable.
ແລະນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
Also, it's implied
that you're coming
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະມາ
because you're in
this briefing.
ເພາະເຈົ້າຢູ່ໃນກອງປະຊຸມນີ້.
Yeah, she gave you
the universal hacking tool
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງໄດ້ໃຫ້
ເຈົ້າເຄື່ອງມື hack ທົ່ວໄປ
and the bracelet,
right?
ແລະສາຍແຂນ, ແມ່ນບໍ?
Mm-hm. Yeah.
ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
But how'd that feel? It looked
like it felt really good.
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ.
- Felt nice.
- I was just gonna give you
- ຮູ້ສຶກດີ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ
- the tablet once I was done.
- Mm.
- ກະດານເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມມ
- Uh, carry on.
- Great.
- ໂອ້, ສືບຕໍ່.
- ດີເລີດ.
As I was about to say,
ດັ່ງທີ່ຜມກໍາລັງຈະເວົ້າ
there's a lot of ground
to cover,
ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍທີ່ຈະປົກຄຸມ,
so we're gonna need
to spread out.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງກະຈາຍອອກໄປ.
Elena, you'll be
our eye in the sky.
ເອເລນາ,ເຈົ້າຈະເປັນຕາ
ຂອງພວກເຮົາໃນສະຫວັນ.
The track's mainframe's located
just inside the press box.
ແຟຣມຫລັກຂອງເສັ້ນທາງ
ຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນກ່ອງຂ່າວ.
We'll get you in. You hack
into the security cameras.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າມາ.ເຈົ້າ
hack ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ.
Watch for Mr. Fleming.
ລະວັງທ່ານຟເລມມິງ.
Jane's on crowd control.
ເຈນ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຝູງຊົນ.
Turkish derby attracts
thousands of spectators
ການແຂ່ງຂັນເທີກີ ດຶງດູດຜູ້ຊົມຫຼາຍພັນຄົນ
who need to be scanned
and assessed.
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງຖືກສະແກນແລະປະເມີນ.
Start low, go high.
ເລີ່ມຕໍ່າ, ໄປສູງ.
From your nest,
ຈາກຮົ້ວຂອງເຈົ້າ,
you can provide
tactical support.
ເຈົ້າສາມາດສະໜັບສະໜູນທາງເຕັກນິກໄດ້.
Take out any threats
to the operation.
ເອົາໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆຕໍ່ການປະຕິບັດງານ.
Sabina, you'll run
the ground game.
ຊາບິນາ, ເຈົ້າຈະດໍາເນີນການເກມພື້ນດິນ.
Once the target's on site,
you make the grab.
ເມື່ອເປົ້າໝາຍຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່,ເຈົ້າຈັບໄດ້.
We need Fleming,
his buyer and Calisto.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຟເລມມິງ,
ຜູ້ຊື້ຂອງລາວແລະຄາລີສໂຕ.
No loose ends.
ບໍ່ມີຈຸດທີ່ວ່າງ.
I'll take care
of the transportation
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງການຂົນສົ່ງ
and prep for extraction.
ແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຖອນອອກ.
We're taking everybody
out of there with us.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາທຸກຄົນອ
ອກຈາກບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຮົາ.
I have just the vehicle
to do it.
ຂ້ອຍມີລົດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຮັດມັນ.
Okay, and I'm in.
ດີແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Hey, Jane.
ເຮ້, ເຈນ.
Ah, there you are.
ອາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Comm check. Sabina.
ກວດສອບການສື່ສານ. ຊາບິນາ.
Good.
ດີນະ
- Jane.
- Good.
- ເຈນ
- ດີນະ
- Elena.
- Good.
- ເອເລນ່າ
- ດີນະ
Don't talk into your bracelet.
ຢ່າເວົ້າເຂົ້າໄປໃນສາຍແຂນຂອງທ່ານ.
I just missed a superfecta.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພາດ superfecta.
Better luck in the third run,
I hope.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າໂຊກດີກວ່າໃນການແລ່ນທີສາມ.
Hey, what's your bet?
ເຮ້, ການພະນັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Um...
ອູມ...
The blue one.
ຄົນສີຟ້າ.
Mm.
ມມ
Six minutes to post time.
Anybody see anything?
ຫົກນາທີເພື່ອໂພສເວລາ. ມີໃຜເຫັນຫຍັງບໍ?
Nothing yet.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Jane, you got anything yet?
ເຈນ, ເຈົ້າມີຫຍັງແລ້ວບໍ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Excuse me, who is that?
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Alim Hassan.
ອາລິມ ຮາຊານ.
Qatari prince.
ເຈົ້າຊາຍຄາຕາຣີ.
- Oh, "Qatari prince."
- Yeah, serious money.
- ໂອ້,"ເຈົ້າຊາຍຄາຕາຣີ."
- ແມ່ນແລ້ວ, ເງິນທີ່ຈິງໃຈ.
- "Serious money."
- Owns hundreds of horses.
- ເງິນທີ່ຈິງໃຈ.
- ເຈົ້າຂອງມ້າຫຼາຍຮ້ອຍໂຕ.
- "Owns hundreds of horses"?
- Yeah.
- ເຈົ້າຂອງມ້າຫຼາຍຮ້ອຍລໍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
We get it. He's rich.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລາວຮັ່ງມີ.
Is he the buyer?
ລາວເປັນຜູ້ຊື້ບໍ?
I don't have an angle.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມຸມ.
Sabina! Fleming.
ຊາບິນາ! ຟເລມມິງ.
That's him. Light blue suit!
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ຊຸດສີຟ້າສະຫວ່າງ!
Yeah, he's here.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
That's definitely him. Sabina?
ນັ້ນແມ່ນລາວແນ່ນອນ. ຊາບິນາ?
Got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
He has the goods.
ລາວມີສິນຄ້າ.
Moving in.
ເຂົ້າມາ.
Jane?
ເຈນ?
In my sights. Boz?
ໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ. ໂບສ?
The ride is ready.
ການຂີ່ລົດພ້ອມແລ້ວ.
He's talking to somebody.
Gray suit.
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ. ຊຸດສີຂາວ.
Is that the buyer?
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊື້ບໍ?
- It's the assassin.
- Bae showed up.
- ມັນເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ບາຍປາກົດຕົວ.
If you think you're
killing him before I kill him
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຂ້າລາວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ
I'll kill you first.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າກ່ອນ.
Take the shot, Jane. Bag him.
ຍິງ, ເຈນ. ຖົງລາວ.
In the car? All right.
ໃນລົດບໍ? ດີແລ້ວ.
- Oh, shit.
- They're in the Mercedes.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນເມຣເຊດສ໌.
- There's no sale here.
- We gotta go! Get down here.
- ບໍ່ມີການຂາຍຢູ່ນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ລົງມາບ່ອນນີ້.
I'm coming!
ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ!
Shit, shit!
ສະບາຍດີ!
Shit!
Get a tracker on that Mercedes!
ເອົາເຄື່ອງຕິດຕາມຢູ່ເທິງເມຣເຊດສ໌ນັ້ນ!
On it!
ຢູ່ເທິງມັນ!
Come on! Hyah!
ມາແລ້ວ! Hyah!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Coming in!
ເຂົ້າມາ!
Come on. Move, move, move.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ.
- Come on, Elena!
- I'm coming!
- ມາແລ້ວ, ເອເລນາ!
- ຂ້ອຍຈະມາແລ້ວ!
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
- Giddyup.
- Sabina!
- ຈິດດູບ.
- ຊາບິນາ!
- Hey, guys.
- Get in here.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
Okay, punch it.
ດີແລ້ວ, ຕີມັນ.
- Here we go! Great job!
- Whoo!
- ມາແລ້ວ! ເຮັດວຽກດີເລີດ!
- ໂວ້!
How did you...? I didn't know
you could jump horses.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າສາມາດໂດດມ້າໄດ້.
- More money, more horses.
- Huh.
- ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ, ມ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຮາ.
Can somebody
please track this mofo?
ມີໃຜສາມາດຕິດຕາມຄົນໂມໂຟນີ້ໄດ້ບໍ?
We cannot tail him in this.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ລາວໄດ້ໃນເລື່ອງນີ້.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
They're headed north
out of town.
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປທາງ
ທິດເໜືອອອກຈາກເມືອງ.
We've left city limits.
ພວກເຮົາອອກຈາກເຂດຊາຍແດນເມືອງແລ້ວ.
There's nothing out here
but a rock quarry.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ນີ້ນອກຈາກຫີນຫີນ.
Bring up the specs.
ເອົາລາຍລະອຽດຂຶ້ນມາ.
I'll circle until you signal.
ຂ້ອຍຈະວົງຈອນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສັນຍານ.
The sale will definitely
go down here.
ການຂາຍຈະລົງມາບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ.
Let's take everything.
We don't know who's in there.
ພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ໃນນັ້ນ.
I-I think
I'm a little overdressed.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
Okay, um...
ດີແລ້ວ, ອູມ...
You need this.
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
I see a way in.
ຂ້ອຍເຫັນທາງເຂົ້າມາ.
Ja... Jane! Jane!
ແມ່ນແລ້ວ... ເຢນ! ເຈນ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Huh?
ຮາ?
In your dreams.
ໃນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Hey, he's gonna wake up.
Come on.
ເຮ້, ລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
You've got all the dots.
ເຈົ້າມີຈຸດທັງ ໝົດ.
I signaled you,
you went rogue.
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍານໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- Should we toss him?
- Yeah, let's do it.
- ພວກເຮົາຄວນຖິ້ມລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
Man. Whoever Fleming's
in business with,
ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ວ່າຟເລມມິງມີທຸລະກິດກັບໃຜ,
he is in
way over his head.
ລາວຢູ່ໃນທາງເກີນຫົວຂອງລາວ.
Seal that gate.
Lock them in.
ປິດປະຕູນັ້ນໄວ້. ປິດພວກມັນໄວ້.
- Then lock yourself in here.
- Okay.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
These are for you.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
They are not mints.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- You got it?
- Not mints.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- Let's go.
- Lock this. Not mints.
- ໄປແລ້ວ.
- ປິດສິ່ງນີ້. ບໍ່ແມ່ນແມນຕ໌.
- No, I know.
- Lock it!
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
- ປິດມັນໄວ້!
Okay, the gate is locked. Only
other exit is up three stories.
ດີແລ້ວ,ປະຕູຖືກລັອກໄວ້.ພຽງແຕ່
ທາງອອກອື່ນແມ່ນຂຶ້ນສາມຊັ້ນ.
Nicely done, Elena.
ເຮັດໄດ້ດີ, ເອເລນາ.
There he is.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Mr. Fleming.
- Yes.
- ທ້າວຟເລມິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
That's Australian Jonny.
ນັ້ນແມ່ນຈອນນີຊາວອົດສະຕາລີ.
Didn't we hand him
over to the Americans?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມອບລາວໃຫ້ຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
Well, he's here.
ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
If you think
you're gonna kill me
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ
before I kill him...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ...
What was the thing
you said?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
So, uh, you are...?
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າເປັນ...?
I represent a buyer
who wishes to remain anonymous.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງ
ຜູ້ຊື້ທີ່ຢາກບໍ່ແຈ້ງຊື່.
Ah.
ອາ.
- Let's have a look.
- Of course.
- ມາເບິ່ງກັນ.
- ແນ່ນອນ.
Guys, that's Calisto.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຄາລີສໂຕ.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
The money?
ເງິນບໍ?
COD.
Plus wire transfer.
ບວກກັບການໂອນສາຍ.
Great.
ດີເລີດ.
But before we close the deal,
ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປິດຂໍ້ຕົກລົງ,
my employer would like
a little demonstration
ນາຍຈ້າງຢາກສະແດງ
just to make sure
the devices do what you say.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອ
ຸປະກອນເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
You want me
to kill somebody?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າຄົນໃດບໍ?
Damn.
ສະບາຍດີ.
No, I don't,
but my employer insists.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ແຕ່
ຜູ້ຈ້າງຂອງຂ້ອຍຢືນຢັນ.
So, yes. Pick anybody.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ເລືອກໃຜກໍ່ຕາມ.
- Obviously, don't pick me.
- Uh...
- ແນ່ນອນ, ຢ່າເລືອກຂ້ອຍ.
- ໂອ້...
- Sidam, go get somebody.
- Uh, no, no, no.
- ຊີດາມ, ໄປເອົາຄົນໃດໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
Uh, I-I-I gave you
the report.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຫ້ລາຍງານໃຫ້ເຈົ້າ.
It's all outlined in there, so
that was never part of the deal.
ມັນຖືກກໍານົດໄວ້ທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ສະນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງເລີຍ.
Well, Mr. Fleming,
it is now.
ດີ, ທ້າວຟເລມິງ, ມັນເປັນດຽວນີ້.
Look, it's a complicated process.
Obviously, I don't...
ເບິ່ງ,ມັນເປັນຂະບວນການທີ່
ສັບສົນ.ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່...
You don't even know
how it works, do you?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
It'll require root access
ມັນຈະຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຮາກ
or a world-class hacker.
ຫຼືແຮກເກີລະດັບໂລກ.
Whoa, whoa!
ໂອ້, ໂວ້!
What are you thinking?
Bloody hell!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່? ສະບາຍດີ!
That was not part of the plan,
Mr. Hodak!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງແຜນການ,ທ້າວໂຮດາກ!
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Boz, Fleming is down.
ໂບສ, ຟເລມມິງຕົກລົງແລ້ວ.
The assassin works
for Jonny Smith.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຈອນນີ ສມິດ.
Boz.
ໂບສ.
We need to engage.
Ready for exfil?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມ
.ພ້ອມທີ່ຈະຖອນຕົວບໍ?
Let's get out of here! Someone
grab that. Get me out of here.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!ບາງຄົນຈັບສິ່ງ
ນັ້ນ.ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Boz, they are leaving.
ໂບສ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
Go, no-go?
ໄປ, ບໍ່ໄປບໍ?
Where the hell is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
I can't see her anywhere.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງຢູ່ໃສເລີຍ.
It won't open.
ມັນຈະບໍ່ເປີດ.
Well, then fix it.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂມັນ.
Go upstairs and fix it.
ໄປເທິງແລະແກ້ໄຂມັນ.
Oh, no.
Guys, someone's coming.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີຄົນມາ.
He's headed your way.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ.
Together.
ຮ່ວມກັນ.
- Up there!
- Shit.
- ຢູ່ເທິງນັ້ນ!
- ສະບາຍດີ.
- Find them!
- Oh, my God. Guys?
- ຊອກຫາພວກມັນ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
- Go!
- What's happening?
- ໄປ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'll take the assassin.
Cover me.
ຂ້ອຍຈະເອົາຜູ້ຄາດຕະກໍາ. ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
Go. Go, go, go!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
Oh, Miss Independent.
ໂອ້, ນາງເອກະລາດ.
Um... Uh, just a minute!
ອູມ... ໂອ້, ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ!
Um, ocupado.
ອູມ, ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Whoa! Oh...
ໂອ້! ໂອ້...
- Who are you?
- Gah! Oh!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ແກ້! ໂອ້!
Stay away.
I know Krav Maga.
ຢູ່ຫ່າງໄກ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Krav Maga.
Where you learn?
Shopping mall?
ເຈົ້າຮຽນຢູ່ໃສ? ສູນການຄ້າບໍ?
One! Two! Three!
ໜຶ່ງ! ສອງ! ສາມ!
Krav Maga! Yeah.
ຄຣາວ ມາກາ! ແມ່ນແລ້ວ.
Don't shoot.
ຢ່າຍິງ.
Jonny Australia,
the pleasure is all yours.
ຈອນນີອົດສະຕາລີ,ຄວາມສຸກ
ແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Jane, where's
that sleepy-neck button?
ເຈນ, ປຸ່ມຄໍທີ່ນອນນັ້ນຢູ່ໃສ?
I'm a little busy.
Figure it out!
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ໜ້ອຍໜຶ່ງ.ຄິດວ່າມັນ!
Ooh!
ໂອ້!
Elena? Help me!
ເອເລນາ? ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Ah!
ອາ!
Thanks, Elena.
ຂອບໃຈ, ເອເລນາ.
I have dreamed of this moment
ຂ້ອຍຝັນເຖິງເວລານີ້ແລ້ວ
since the day I met you.
Except your hair was longer.
ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຜົມຂອງທ່ານຍາວກວ່າ.
But I like this too.
This is great.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້
ເຊັ່ນກັນ.ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
- Hey. Don't even think about it.
- You want to run away with me?
- ເຮ້. ຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
- ເຈົ້າຢາກໜີກັບຂ້ອຍບໍ?
Oh, you're so desperate.
ໂອ້, ເຈົ້າມີຄວາມຫວັງຫຼາຍ.
Hey, stop right... Elena!
ເຮ້, ຢຸດຢູ່ຂວາ... ເອເລນາ!
I want to live
to see you again!
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ອາໄສເພື່ອເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ!
Close the gate!
ປິດປະຕູ!
Too late!
ຊ້າເກີນໄປ!
Jane, where are you?!
ເຈນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
The assassin's getting away!
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
Sabina!
ຊາບິນາ!
Uh...
ໂອ້...
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Elena, stop this thing!
ເອເລນາ, ຢຸດສິ່ງນີ້!
No!
ບໍ່!
Give me the case!
ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ!
Oh!
ໂອ້!
Elena?
ເອເລນ່າ
- Hold on!
- Elena!
- ລໍຖ້າ!
- ເອເລນ່າ!
Elena!
ເອເລນ່າ!
Oh, God. Oh, no!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້, ບໍ່!
Come on. Elena?
I need you, man! I need you!
ມາແລ້ວ.ເອເລນາ?ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍຕ້ອງເຈົ້າ!
Sabina, stay to the side!
ຊາບິນາ, ຢູ່ຂ້າງ!
Awesome!
ດີເລີດ!
Get me out of here!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
Elena!
ເອເລນ່າ!
It's about to get
very crush-y in here!
ມັນ ກໍາ ລັງຈະສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຢູ່ນີ້!
Jane, we need you!
ເຈນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ!
I've nearly got it!
ຂ້ອຍເກືອບໄດ້ແລ້ວ!
Jane, hurry!
ເຈນ, ໄວ!
Jane!
ເຈນ!
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
Sabina,
ຊາບິນາ
reach up.
ເອົາມືຂຶ້ນ.
Jane! Jane!
ເຈນ ເຈນ!
This one! This one! There!
ຄົນນີ້ແມ່ນ! ຄົນນີ້! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
You all right, Sabina?!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຊາບິນາ?!
Yeah. Better late than never.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີກວ່າຊ້າກວ່າບໍ່ເຄີຍ.
Ha!
ຮາ!
Oh, it's the wrong side.
ໂອ້, ມັນເປັນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Hey,
did the rookie just tranq herself?
ເຮ້, ຄົນໃໝ່ຫາກໍ່ສະຫງົບຕົວເອງບໍ?
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
Where's your boyfriend?
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- Hodak. The assassin?
- Gone.
- ໂຮດາກ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາບໍ?
- ໄປແລ້ວ.
Took Calisto with him.
ເອົາຄາລີສໂຕໄປກັບລາວ.
- Where's Jonny?
- He scurried off.
- ຈອນນີຢູ່ໃສ?
- ລາວແລ່ນໄປ.
He's a little bitch.
ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Where's Boz?
ໂບສຢູ່ໃສ?
We probably
shouldn't be caught
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຄວນຖືກຈັບ
standing over
a dead body.
ຢືນຢູ່ເທິງສົບຄົນຕາຍ.
Not dressed like this, no.
ບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບນີ້, ບໍ່.
Is she dead?
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
You want to touch her?
ເຈົ້າຢາກຈັບນາງບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Touch her.
ຈັບນາງ.
She feels alive!
ນາງຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່!
You woke her up.
ເຈົ້າໄດ້ຕື່ນນາງຂຶ້ນ.
Hey, you.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
Are we on a boat?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Bosley!
- Boz?
- ໂບສລີ!
- ໂບສ?
Mrs. Bosley?
ທ່ານນາງໂບສລີ?
Boz.
ໂບສ.
Do Bosleys usually leave?
ໂບສລີມັກອອກໄປບໍ?
No, this is all wrong.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຜິດທັງ ໝົດ.
- So she's gone?
- Well, we were made,
- ສະນັ້ນນາງໄປແລ້ວບໍ?
- ດີ, ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ,
so maybe she wanted
to do a sweep.
ສະນັ້ນບາງທີນາງຢາກເຮັດການກວດສອບ.
Maybe.
ບາງທີ.
Or she's...
ຫຼືນາງແມ່ນ...
What? No.
Boz was the first Angel
ຫຍັງ? ບໍ່. ໂບສແມ່ນເທວະດາຄົນທໍາອິດ
to be promoted to Bosley.
She's one of us.
ເພື່ອໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມເປັນໂບ
ສລີ.ນາງເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
She would not be
the first Angel to turn.
ນາງຈະບໍ່ເປັນເທວະດາຄົນທໍາອິດທີ່ປ່ຽນໃຈ.
It's happened.
You know the history.
ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ປະຫວັດສາດ.
It was her idea to steal Calisto
from the lab.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງນາງທີ່ຈະ
ລັກຄາລີສໂຕຈາກຫ້ອງທົດລອງ.
Exactly.
But Fleming beat her to it.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ແຕ່ຟເລມມິງ
ໄດ້ຊະນະນາງໃນການເຮັດມັນ.
It's been our mission the entire
time to get this thing back,
ມັນເປັນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ຄືນ,
and it just keeps
slipping us, like...
ແລະມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ລອຍອອ
ກຈາກພວກເຮົາ,ເຊັ່ນວ່າ...
We're better than that.
It's... It's her.
ພວກເຮົາດີກວ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນ...ມັນແມ່ນນາງ.
Fleming's dead.
Calisto's gone.
ຟເລມມິງຕາຍແລ້ວ. ຄາລີສໂຕຫາຍໄປແລ້ວ.
And so is she.
ແລະນາງເຊັ່ນກັນ.
Jonny said
he represented somebody...
ຈອນນີເວົ້າວ່າລາວເປັນຕົວແທນຄົນໃດ...
What if it's Boz?
ຖ້າມັນເປັນໂບສແນວໃດ?
That's my room.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Charlie sends love.
You're in grave danger.
ແຊລລີສົ່ງຄວາມຮັກ.ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- Get out of there now!
- Guys?
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້!
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
Jane?
ເຈນ?
Elena, stay down! Stay down!
ເອເລນາ, ຢູ່ຕໍ່າ! ຢູ່ຕື້ນ!
I'm Bosley.
ຂ້ອຍເປັນໂບສລີ.
Let's get you out of here.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Quickly.
ໄວໆ.
Sabina?
ຊາບິນາ?
Sabina.
ຊາບິນາ
Hey. Sabina.
ເຮ້. ຊາບິນາ.
She means
a lot to you.
ນາງໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
We're new friends.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນໃໝ່.
I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
It's been a really
tough week.
ມັນເປັນອາທິດທີ່ຍາກແທ້ໆ.
I can't lose her too.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍນາງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Oh! Oh, God.
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- Ow!
- Oh, God, I'm sorry.
- ໂອ້!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Why are you crying?
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
Oh, I'm not crying. Heh.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ເຮ້.
Well, you are. That's...
ດີ, ເຈົ້າເປັນ. ນັ້ນແມ່ນ...
That's what's...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່...
Okay, fine, yeah,
I'm crying.
ດີແລ້ວ, ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
But I didn't think
that you...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ...
cared about me.
ສົນໃຈຂ້ອຍ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because...
ເພາະວ່າ...
Because you don't think
I have any feelings.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ.
No, I...
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
I can be really annoying.
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ແທ້ໆ.
Most of the time.
ສ່ວນໃຫຍ່.
You can be so annoying.
ເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໄດ້.
I don't try to be.
It just sort of...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເປັນ
.ມັນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
I don't have the filter thing
people have.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງກັ່ນຕອງທີ່ຄົນມີ.
- Hey.
- I don't know
- ເຮ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
what this is made of,
but it saved your life.
ສິ່ງນີ້ເຮັດດ້ວຍຫຍັງ,ແຕ່
ມັນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Where's Elena?
ເອເລນາຢູ່ໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
We have to find her,
so I called in for some help.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫານາງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- Because I got blown up?
- Yeah.
- ເພາະຂ້ອຍຖືກລະເບີດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But also because...
ແຕ່ຍັງເປັນຍ້ອນວ່າ...
you convinced me I don't
have to do everything by myself.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Hello, Angels.
You owe me an explanation.
ສະບາຍດີ,ເທວະດາ.ເຈົ້າ
ເປັນໜີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາອະທິບາຍ.
This is not Brazil.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາຊິວ.
- Hey.
- I brought supplies.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍເອົາອຸປະກອນ.
Homemade kombucha
with probiotics.
ຄອມບູຊາທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນດ້ວຍໂປຣບິໂອຕິກ.
And the best part...
ແລະສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
I brought a friend.
ຂ້ອຍເອົາເພື່ອນມາ.
You.
You trai...
ເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກ...
- Hey!
- Jane.
- ເຮ້!
- ເຈນ
I'm not the mole.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Then why are you here?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
The same reason you are.
ເຫດຜົນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
I should be dead.
ຂ້ອຍຄວນຕາຍແລ້ວ.
She called me
right after you did.
ນາງໂທຫາຂ້ອຍທັນທີຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດ.
I have an herbal compress
for the bruises.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄວບຄຸມຮາກໄມ້ ສໍາ ລັບບາດແຜ.
- Nobody wants that.
- Okay. Keep your bruises.
- ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ. ຮັກສາບາດແຜຂອງທ່ານໄວ້.
So then who?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
- Make yourself at home.
- Thank you.
- ສະບາຍດີຢູ່ເຮືອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I had some clothes sent up.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງຂຶ້ນ.
Take your pick.
ເລືອກເຈົ້າເອງ.
Um, why so formal?
ອູມ, ເປັນຫຍັງເປັນທາງການຫຼາຍ?
I'm sorry, is this
another headquarters?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນສໍານັກງານໃຫຍ່ອີກບໍ?
Have you heard from Jane
and Sabina? Will they come?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກເຈນແລະ
ຊາບິນາບໍ?ພວກເຂົາຈະມາບໍ?
So inquisitive.
ຢາກຮູ້ຫຼາຍ.
Curiosity of a cat.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຂອງແມວ.
Or a ferret.
ຫຼືແຟຣຕ໌.
It's the scientist in you,
isn't it?
ມັນເປັນນັກວິທະຍາສາດໃນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Just trying
to understand my situation.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ.
You wanted an audience with
Mr. Brok to discuss Calisto.
ເຈົ້າຢາກມີຜູ້ຊົມກັບທ່ານບ
ຣອກເພື່ອປຶກສາຫາລືຄາລີສໂຕ.
Well, soon you'll have one.
ດີ, ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະມີໜຶ່ງ.
But Calisto's
been stolen now, so I...
ແຕ່ຄາລີສໂຕຖືກລັກແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ...
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Satisfying when a plan
comes together.
ຄວາມພໍໃຈເມື່ອແຜນການມາພ້ອມກັນ.
We'll give you some privacy.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນ
ຕົວບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- No way.
- Oh, yes.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
I've been tracking him
for weeks.
ຂ້ອຍຕິດຕາມລາວເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
When he landed in Istanbul,
ເມື່ອລາວລົງຈອດໃນ Istanbul,
I knew I needed to get to him
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາລາວ
before he got to you.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະມາຫາເຈົ້າ.
Boz, they are leaving.
Go, no-go?
ໂບສ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອອກໄປ.ໄປ,ບໍ່ໄປບໍ?
Boz.
ໂບສ.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
I'm sorry I left
the quarry, but...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກຫີນຫີນ, ແຕ່...
more sorry I was too late.
ຂໍໂທດຫຼາຍຂຶ້ນວ່າຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
I just can't believe that.
A Bosley?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້. ໂບສລີບໍ?
Mm, you had no trouble
believing it was me.
ມມ,ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ.
- You heard that?
- Mm.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ມມ
Australian Jonny.
ຈອນນີອົດສະຕາລີ.
- The one that got away.
- Yeah, again.
- ຄົນທີ່ໜີໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
The last time we saw him,
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນລາວ,
- we were in Rio, and then...
- You pushed me off a roof.
- ພວກເຮົາຢູ່ຣີໂອ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນຫລັງ.
- You have got to get over that.
- Oh, my God.
- ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I am. Just processing.
ຂ້ອຍເປັນ. ພຽງແຕ່ປະມວນຜົນ.
So then the last person
to see him was...
ສະນັ້ນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນລາວແມ່ນ...
- Was Bosley.
- Exactly.
- ມັນເປັນໂບສລີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
When Jonny
didn't make it to jail,
ເມື່ອຈອນນີບໍ່ໄດ້ໄປຄຸກ,
Charlie suspected
Bosley had gone rogue.
ແຊລລີສົງໄສວ່າໂບສລີໄດ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
It turns out
he's building his own network,
ມັນປາກົດວ່າລາວກໍາລັງ
ສ້າງເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນເອງ,
selling his services
to the highest bidders.
ຂາຍບໍລິການຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
He's using us
to date criminals now?
ລາວກໍາລັງໃຊ້ພວກເຮົາເພື່ອ
ພົບກັບອາຊະຍາກໍາດຽວນີ້ບໍ?
Yeah. Jonny, Mr. Hodak, that
assassin, they work for Bosley.
ແມ່ນແລ້ວ.ຈອນນີ,ທ້າວໂຮດາກ,ຜູ້ຄາດຕະກໍ
າຄົນນັ້ນ,ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບໂບສລີ.
He always seemed like
kind of a weirdo.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ.
Freaky. English.
ແປກໃຈ. ພາສາອັງກິດ.
- So Bosley has Elena.
- Mm-hm.
- ສະນັ້ນໂບສລີມີເອເລນາ.
- ມມມ.
- Do we know where?
- Of course we know.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຢູ່ໃສບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຮູ້.
There's trackers
in most of the clothes.
ມີເຄື່ອງຕິດຕາມໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສ່ວນໃຫຍ່.
You have a lot of leather
jackets at your apartment.
ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້າໜັງຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
- See, I told you it was borrow and not take.
- Shh shh...
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນກູ້ຢືມແລະບໍ່ແມ່ນເອົາ.
- ສະຫງວນ...
Brok is hosting a party
at his compound. Elena's there.
ໂບຣກກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງຢູ່ສະຖານທີ່
ຂອງລາວ.ເອເລນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Every year, he brings together
the wealthy and beautiful
ທຸກໆປີ,ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຮັ່ງມີແລະສວຍງາມເຕົ້າໂຮມກັນ
for his annual Vision Party.
ສໍາລັບງານລ້ຽງວິໄສທັດປະຈໍາປີຂອງລາວ.
This year, he's planning to
present Calisto to investors.
ປີນີ້,ລາວວາງແຜນທີ່ຈະນໍາ
ສະເໜີຄາລີສໂຕໃຫ້ຜູ້ລົງທືນ.
Why would Bosley want
to take Elena to Brok?
ເປັນຫຍັງໂບສລີຈຶ່ງຢາກ
ເອົາເອເລນາໄປຫາບຣອກ?
Bringing the Birdman
back to Alcatraz, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເອົາ Birdman
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Alcatraz .
The who?
ໃຜ?
It's a movie.
Burt Lancaster.
ມັນເປັນຮູບເງົາ. ບອດ ລານເກສເຕີ.
Birdman. Michael Keaton.
ບີດແມນ. ໄມເກວ ຄີຕັນ.
- No, Michael Keaton is Batman.
- No, Ben Affleck is Batman.
- ບໍ່, ໄມເກວ ຄີຕັນແມ່ນແບຕແມນ.
- ບໍ່, ແບນ ອາຟເລັກແມ່ນແບຕແມນ.
I mean, is he?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວເປັນບໍ?
Am I the only person here
who knows who Burt Lancaster is?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່
ຮູ້ວ່າເບີດລານກາສເຕີແມ່ນໃຜບໍ?
- I'm concussed.
- Doesn't matter.
- ຂ້ອຍຖືກສັ່ນສະເທືອນ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- It's an old movie. It's from...
- How old are you?
- ມັນເປັນຮູບເງົາເກົ່າ. ມັນມາຈາກ...
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
How old am I? What?
That has nothing to do with it.
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?ຫຍັງ?ນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
- I don't have your references.
- There are film buffs
- ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ອ້າງອີງຂອງທ່ານ.
- ມີຄົນມັກຮູບເງົາ
- of all ages.
- Let's go get our girl.
- ຂອງທຸກໄວ.
- ໄປເອົາເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
What do you want with me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Did you raid
your mom's closet for this?
ເຈົ້າໄດ້ບຸກລຸກກະຕູ້ຂອງ
ແມ່ເຈົ້າເພື່ອສິ່ງນີ້ບໍ?
What else of hers
do you play with?
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງອີກຂອງນາງ?
I've spent an entire career
estimating the talents of women.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ອາຊີບທັງໝົດໃນການ
ປະເມີນຄວາມສາມາດຂອງແມ່ຍິງ.
And you, my dear,
ແລະເຈົ້າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
are marvelously clever.
ມີຄວາມສະຫຼາດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
You betrayed them.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຂົາ.
You betrayed the Angels.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດເທວະດາ.
Well, I no longer work
for the Townsend Agency.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາ
ລັບອົງການທາວເຊນດ໌ອີກແລ້ວ.
I was retired.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
So you are going
to show me
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
how to hack this
and reprogram root access...
ວິທີການ hack ນີ້ແລະປ່ຽນໂປ
ແກຼມການເຂົ້າເຖິງຮາກ...
to me.
ກັບຂ້ອຍ.
You thought Fleming
could do it.
ເຈົ້າຄິດວ່າຟເລມມິງສາມາດເຮັດໄດ້.
He always had a habit
of claiming credit
ລາວມີນິໄສການຮຽກຮ້ອງສິນເຊື່ອຢູ່ສະເໝີ
he didn't deserve.
ລາວບໍ່ສົມຄວນ.
- How long will it take?
- Forever. I'm not touching it.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບມັນ.
Ha, ha, you think
you have a choice.
Ha, ha, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
It's adorable.
ມັນໜ້າຮັກແທ້ໆ.
They'll send...
They'll send love.
ພວກເຂົາຍັງຈະສົ່ງ...
ພວກເຂົາຈະສົ່ງຄວາມຮັກ.
They'll send love.
Ooh, feisty.
You've been studying.
ໂອ້, ແຂ່ງຂັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່.
I hope they come.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
The compound has
nearly 60 rooms on four levels.
ສະໂມສອນມີຫ້ອງເກືອບ 60 ຫ້ອງໃນ 4 ຊັ້ນ.
There's 36 security guards
contracted for the party,
ມີຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພ 36 ຄົນ
ທີ່ຖືກສັນຍາສໍາລັບງານລ້ຽງ,
plus Brok's private crew.
ບວກກັບທີມງານສ່ວນຕົວຂອງບຣອກ.
That's my song!
ນັ້ນແມ່ນເພງຂອງຂ້ອຍ!
Oh, did you want one?
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
- I'm good.
- Okay, let's do this.
- ຂ້ອຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
Elena's being held on the top
floor, northwest corner.
ເອເລນາຖືກຈັບຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ສຸດ,ມຸມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
She's our priority.
ນາງເປັນບູລິມະສິດຂອງພວກເຮົາ.
- Oop! Hey.
- This is a private floor.
- ໂອ້! ເຮ້.
- ນີ້ແມ່ນຊັ້ນສ່ວນຕົວ.
I'm just turned around.
This place is huge.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນໄປ. ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
I was looking for
the bathroom.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫ້ອງນ້ ໍາ.
It's just that
I really need to pee.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແທ້ໆ.
Am I in the wrong place?
I thought may...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະ...
Sweet dreams.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
We're in.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
To neutralize an enemy
discreetly and anonymously.
ເພື່ອລົບລ້າງສັດຕູຢ່າງ
ລະມັດລະວັງແລະບໍ່ຮູ້ຕົວ.
That's a gold standard
in my business.
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານຄໍາໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
What you deem a flaw,
I deem a gift.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖືວ່າເປັນຄວາມບົກ
ຜ່ອງ,ຂ້ອຍຖືວ່າມັນເປັນຂອງຂວັນ.
One that not only
provides power...
ໜຶ່ງທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ສະໜອ
ງພະລັງງານເທົ່ານັ້ນ...
but confers it as well.
ແຕ່ໃຫ້ມັນເຊັ່ນກັນ.
Whoa, what are you doing
in my office?
ໂວ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ?
Mr. Brok? Oh, my God.
Thank God. Please help me.
ທ້າວບຣອກ?ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- What is she doing here?
- These men...
- ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້...
John, I'm a little confused.
I thought you handled her.
ຈອນ,ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບນາງ.
Handled me?
ຄວບຄຸມຂ້ອຍບໍ?
It was you?
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
You wanted to sabotage me.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຂ້ອຍ.
What were you expecting,
flowers?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ, ດອກໄມ້ບໍ?
A handwritten thank-you note?
ກະທູ້ຂອບໃຈທີ່ຂຽນດ້ວຍມືບໍ?
Get rid of her already.
ເອົານາງອອກໄປແລ້ວ.
Actually, I believe
that she can still prove useful.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງ
ຍັງສາມາດພິສູດວ່າເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
- Do you even know who he is?
- Yes. My global security chief.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພທົ່ວໂລກຂອງຂ້ອຍ.
John's just recovered Calisto
from Peter Fleming,
ຈອນຫາກໍ່ຟື້ນຟູຄາລີສໂຕຈາກເປຕຣ໌ ຟເລມມິງ,
that shortsighted,
greedy traitor.
ຄົນປະໝາດທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຫັນ
ສັ້ນແລະໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
They killed him.
They killed Fleming.
ພວກເຂົາຂ້າລາວ. ພວກເຂົາຂ້າຟເລມມິງ.
Whoa, whoa,
la-la-la-la-la!
ໂວ້, ໂວ່, ລາລາລາລາ!
This is the problem
with you, right?
ນີ້ແມ່ນບັນຫາກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
You keep telling me shit
I can't know.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້.
Plausible deniability.
You ever heard of it?
ການປະຕິເສດທີ່ຍອມຮັບໄດ້
.ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນມັນບໍ?
You're a terrible employee.
ເຈົ້າເປັນພະນັກງານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Yeah, and who cares
if people die, right?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃຜສົນໃຈຖ້າຄົນຕາຍ, ແມ່ນບໍ?
As long as the investors
are happy.
ຕາບໃດທີ່ນັກລົງທືນມີຄວາມສຸກ.
Grow up, little girl.
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ເດັກຍິງນ້ອຍ.
Calisto is about
to change the world.
ຄາລີສໂຕ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນໂລກ.
If you want to bake a cake,
you got to break a few eggs.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດເຄັກ,
ເຈົ້າຕ້ອງແຕກໄຂ່ບາງຢ່າງ.
It's omelet. If you're gonna
compare dead people to eggs,
ມັນເປັນໂອເມວ.ຖ້າເຈົ້າ
ຈະປຽບທຽບຄົນຕາຍກັບໄຂ່,
could you at least use
the correct phrase?
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄໍາ
ເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ບໍ?
I shouldn't be here, ha, ha.
You're a security threat.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ha , ha .
ເຈົ້າເປັນໄພອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມປອດໄພ.
You take care of her
and finish what you started.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງນາງແລະສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
That's exactly the plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການແທ້ໆ.
Oh, excuse me.
I have a party to host.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດງານລ້ຽງ.
- Yo, Tats, move.
- Take a seat, Mr. Brok.
- ໂຢ, ຕັດສ໌, ຍ້າຍໄປ.
- ນັ່ງລົງ, ທ້າວບຣອກ.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
Sorry, what
the hell's happening here?
ຂໍໂທດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Let me out now.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປດຽວນີ້.
Sorry, you work for me.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
All right,
all of you work for me!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ!
You dumbass. Ha, ha.
ເຈົ້າໂງ່. ຮາ, ຮາ.
Why are you laughing?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
You idiot.
ເຈົ້າໂງ່.
They're stealing
Calisto from you.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກຄາລີສໂຕຈາກເຈົ້າ.
They're gonna use it as
a weapon. To assassinate people.
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ມັນເປັນອາ
ວຸດ.ເພື່ອຄາດຕະກໍາຄົນ.
Beep, bop, bloop.
ບິບ, ບອບ, ບູບ.
Bloop, beep, bloop,
boop, boop!
ບລູປ, ບິບ, ບລຸບ, ບູບ!
- That ought to do it.
- I think so.
- ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
If you would grant root access,
please, Mr. Brok.
ຖ້າເຈົ້າຂໍອະນຸຍາດການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກ,ກະລຸນາ,ທ້າວບຣອກ.
Heh, you're crazy.
Heh, heh.
ເຮ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຮ່, ເຮ້.
I'm not giving you
my access.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ.
You could alter
the blockchain.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງບລັອກເຊິນໄດ້.
You could ruin it. You could
literally ruin everything.
ເຈົ້າອາດຈະທໍາລາຍມັນ.ເຈົ້າ
ສາມາດທໍາລາຍທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
Ow! Ow!
ໂອ້! ໂວ້!
Our intention is
for Calisto to be released
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໃຫ້ຄາລີສໂຕຖືກປ່ອຍຕົວ
into the market as planned.
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດຕາມແຜນການ.
In fact, the more units
there are out there
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມີໜ່ວຍ
ງານຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
for me to hack into,
the better.
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະ hack
ເຂົ້າໄປໃນ,ດີກວ່າ.
Don't do it.
They've killed everyone
ຢ່າເຮັດມັນ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າທຸກຄົນແລ້ວ
who knows about this
except you and me.
ໃຜຮູ້ເລື່ອງນີ້ນອກຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
Mr. Brok is complicit
in the deaths of two people.
ທ້າວບຣອກມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການຕາຍຂອງຄົນສອງຄົນ.
- Oh...
- Now, I am very happy
- ໂອ້...
- ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
to inform my former colleagues
in law enforcement.
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ອະດີດເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍໃນການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ.
Hello, Alexander.
ສະບາຍດີ ແອເລັກຊານເດີ.
Root access granted.
ການເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
♪ All I do is win, win, win ♪
♪ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເອົາ
ຊະນະ,ເອົາຊະນະ,ຊະນະ♪
♪ No matter what
Got money on my mind ♪
♪ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດເຖິງເງິນຢູ່♪
♪ I can never get it off ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ເລີຍ ♪
Do you want to answer that?
ເຈົ້າຢາກຕອບບໍ?
No.
ບໍ່.
♪ All I do is win, win, win
No matter what ♪
♪ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເອົາຊະນະ,ເອົ
າຊະນະ,ຊະນະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ♪
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
♪ ...on my mind
I can never get it off ♪
♪ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້ເລີຍ♪
Oh, great.
It's an attempted access alert
ໂອ້,ດີເລີດ.ມັນເປັນການແຈ້ງ
ເຕືອນການພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
on my personal safe.
ໃນກະຕູ້ເງິນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
You're up, my dear.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Go to hell.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Well, let me see
if I can change your mind.
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນໃຈເຈົ້າໄດ້ບໍ.
Perhaps if I gave you
another delightful surprise.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ສວຍງາມອີກຄັ້ງ.
♪ Ah ♪
♪ ອາ ♪
Langston. Oh, my God.
ແລງສຕັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
He's been in there
all the time.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
You hid a person
in my Louis XIV?
ເຈົ້າເຊື່ອງຄົນໄວ້ໃນ
ລູຍສ໌ທີ XIV ຂອງຂ້ອຍບໍ?
What is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
No sense of humor,
that's your problem.
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ
,ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ.
I was hoping
it would be you.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນເຈົ້າ.
- Bitch.
- Fair warning.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ການເຕືອນຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
Since we last met,
I made a friend.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເພື່ອນ.
Jane, what's the update?
ເຈນ, ການປັບປຸງແມ່ນຫຍັງ?
Yeah!
We're almost done with him.
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາເກືອບ
ສໍາເລັດກັບລາວແລ້ວ.
You sit tight.
ເຈົ້ານັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Switching root access.
ປ່ຽນການເຂົ້າເຖິງຮາກ.
Name and thumbprint.
ຊື່ແລະນິ້ວມື.
John Bosley.
ຈອນ ໂບສລີ.
Hello, John.
Root access granted.
ສະບາຍດີຈອນ.ການ
ເຂົ້າເຖິງຮາກຖືກອະນຸຍາດ.
- Done.
- Good girl.
- ເຮັດແລ້ວ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
I'll have to check, of course,
that it's actually working.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບ,ແນ່ນອນ
,ວ່າມັນເຮັດວຽກແທ້ໆບໍ.
Calisto, short-range
power burst.
ຄາລີສໂຕ, ການລະເບີດພະລັງງານໄລຍະສັ້ນ.
- No override.
- Ah, whoa, whoa!
- ບໍ່ມີການຍົກເວັ້ນ.
- ອາ, ໂອ້, ໂວ້!
What are you doing?
It will kill us.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ມັນຈະຂ້າພວກເຮົາ.
Don't be daft.
It will kill her.
ຢ່າໂງ່. ມັນຈະຂ້ານາງ.
And what's-his-name. Not us.
ແລະຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ. ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
We're gonna be downstairs
enjoying your party. Come on.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ລຸ່ມເພີດເພີນ
ກັບງານລ້ຽງຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ.
You want me to go down there
and pretend everything's fine?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ເຮັດແບບວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Everything is fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're gonna disrupt
the power industry!
ເຈົ້າຈະລົບກວນອຸດສາຫະກໍາພະລັງງານ!
Go, you.
ໄປ, ເຈົ້າ.
You know, retirement
is better than I expected.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການບໍານານ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
I'm so sorry, Langston.
Oh, God!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແລນຈສຕັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
Ah!
ອາ!
That guy is a total dick.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
- Did you get it?
- Yeah, girl, I got you.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Of course I got it.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Have fun, guys.
ມ່ວນຊື່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
See ya!
ພົບກັນ!
- Excuse me. Sorry!
- Hey.
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ!
- ເຮ້
Whoop! Yow!
ໂວ້! ໂຢ້!
This is your party, Alex.
Enjoy it.
ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງຂອງທ່ານ
,ແອເລັກສ໌.ມ່ວນຊື່ນມັນ.
The world is on fire, Alex.
ໂລກກໍາລັງໄໝ້, ແອເລັກສ໌.
But I'm sure your generation
is gonna figure it out.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮຸ່ນຂອງທ່ານຈະຄິດມັນໄດ້.
- Hey, help us!
- There must be a key somewhere.
- ເຮ້, ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
- ຕ້ອງມີປຸ່ມຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
You see, it was
my mentor, Edgar,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຜູ້
ແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ,ເອດແກຣນ,
who taught me
how to win a fight.
ຜູ້ທີ່ສອນຂ້ອຍວິທີຊະນະການຕໍ່ສູ້.
You thought you beat me
twice before? No.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ຊະນະຂ້ອຍສອງຄັ້ງກ່ອນບໍ?ບໍ່.
I was learning.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້.
You've got seven moves,
Mr. Hodak.
ເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວ
ເຈັດຢ່າງ,ທ້າວໂຮດາກ.
I know them all.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
Seven moves...
ການເຄື່ອນໄຫວເຈັດຢ່າງ...
and a fragile ego.
ແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງຕົວເອງ.
Why is this happening?!
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ?!
- Got her.
- Good job.
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- Yes! Oh, ho, ho!
- Sabina! Oh, my God.
- ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້, ໂຮໂຮ!
- ຊາບິນາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
You came for me.
Look at you.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ. ເບິ່ງຕົວເອງ.
- Why is that thing doing that?
- Oh, that? That's nothing.
- ເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
- ໂອ້, ນັ້ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
I just programmed it
to light up and make noises.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຽນໂປແກຼມມັນໃຫ້
ສ່ອງແສງແລະເຮັດໃຫ້ສຽງດັງ.
You two, with me.
ເຈົ້າທັງສອງ, ກັບຂ້ອຍ.
Directly to the exit, please.
Get this man help.
ໄປທາງອອກໂດຍກົງ,ກະລຸນາ
.ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊ່ວຍ.
Calm down. Get out.
Everybody go.
ສະບາຍໃຈ. ອອກໄປ. ທຸກຄົນໄປ.
Just get out.
ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
Do you really think
you'd kill me, old badger?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າ
ຂ້ອຍແທ້ບໍ,ແບດເກີເກົ່າ?
You know, Rebecca,
I really did.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຣີເບກາ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
My name is Bosley,
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບສລີ,
and I'm gonna kick your ass.
ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ.
You expect me to go quietly
after 40 years?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຢ່າງ
ງຽບສະຫງົບຫຼັງຈາກ 40 ປີບໍ?
This is what I do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
You're outmanned, Angel.
ເຈົ້າມີຄົນໜ້ອຍກວ່າ, ແອນຈ໌.
You always have been.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Kill her.
ຂ້ານາງ.
Send the love.
ສົ່ງຄວາມຮັກ.
Ingrid?
ອິນຈິຣດ?
You've been busy.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
How did you...?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?
It's just business, John.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດ, ຈອນ.
He's with me now.
ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
You know, I built this agency
from the ground up.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ອົງການນີ້ຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ.
It was supposed to be mine
after Charlie died.
ມັນຄວນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກແຊລລີຕາຍ.
I was pushed out.
ຂ້ອຍຖືກຂັບໄລ່ອອກ.
What did you expect me to do?
Take up gardening?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫຍັງ?ເລີ່ມເຮັດສວນບໍ?
You thought you made us.
We made you.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ພວກເຮົາ.ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຈົ້າ.
- Yeah, we trusted you, you dick.
- Good nigh...
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຊື່ອໃຈເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ໃກ້ຊິດ...
I was in the middle
of my speech.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
All right, well...
ດີແລ້ວ, ດີ...
Sweep it clean, Angels.
Good job.
ສະອາດມັນໃຫ້ສະອາດ, ເທວະດາ. ເຮັດວຽກດີ.
So you want to go to California
and train to be an Angel?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໄປຄາລີຟໍເນຍ
ແລະຝຶກອົບຮົມເປັນເທວະດາບໍ?
What? I...
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ...
Really? You...
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າ...
- Oh, my God.
- We are recruiting you.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈ້າງເຈົ້າ.
To be an Angel like...
ເພື່ອເປັນເທວະດາຄືກັບ...
- you and Jane?
- Let's go.
- ເຈົ້າແລະເຈນບໍ?
- ໄປແລ້ວ.
What do you
think we've been doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I thought you were smart.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ.
Isn't that your thing?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
It's done, Charlie.
ມັນເຮັດແລ້ວ, ແຊລລີ.
And I decided what to do
with Elena Houghlin.
ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດກັບເອເລນາຮູຟລິນ.
- What's that?
- She's our new recruit.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນາງເປັນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
Good. Thank you, Boz.
ດີ. ຂອບໃຈ, ໂບສ.
I appreciate the call.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການໂທ.
- What do you do in California?
- Ever jumped out of a plane?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຄາລີຟໍເນຍ?
- ເຈົ້າເຄີຍໂດດອອກຈາກເຮືອບິນບໍ?
- I don't really do heights.
- Oh, um...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄວາມສູງແທ້ໆ.
- ໂອ້ ອູມ...
- Have you swam with sharks?
- Hey! It's you.
- ເຈົ້າເຄີຍລອຍກັບແຊກບໍ?
- ເຮ້! ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
How long can you
hold your breath?
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ?
Sharks? Not long.
ໝາໝາບໍ? ບໍ່ດົນ.
- Oh, hey.
- Hi.
- ໂອ້ ເຮ້.
- ສະບາຍດີ.
What happened to you?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Wait, you guys
know each other?
ລໍຖ້າ, ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
- Yeah, I was eating a sandwich.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນແຊນວິດຈ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- I came in, and you gave me the...
- The phosphorus.
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ແລະເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ຟອສຟໍຣັສ.
That's my favorite
chemical.
ນັ້ນແມ່ນສານເຄມີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- Because you were...
- Exactly, mixed with...
- ເພາະເຈົ້າເປັນ...
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ປະສົມກັບ...
Um, did you...?
ອູມ, ເຈົ້າ...?
Did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Oh, uh, yeah.
ໂອ້, ອູ, ແມ່ນແລ້ວ.
I think he, uh,
finally got the point.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ,ອູ,
ໃນທີ່ສຸດເຂົ້າໃຈຈຸດປະສົງ.
Is that a pun?
Because you impaled him?
ນັ້ນແມ່ນການຫຼີ້ນເກມບໍ?
ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຕີລາວບໍ?
Are you doing, like, a joke
thing for the handsome nerd?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ,ເຊັ່ນວ່າ,ເລື່ອງ
ຢອກຊື່ໆສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມບໍ?
- Of course not.
- I mean, it's working,
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້,
if that is
what you're doing.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
So if I'm trying
to get in touch with you,
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ,
- how would I do that?
- Oh, don't worry. I'll find you.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
You did that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Elena Houghlin.
ເອເລນາ ຮູຈລິນ.
Kelly Garrett.
ເຄລລີ ແກຣຣັດ.
Welcome to the Townsend Agency.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອົງການທາວເຊນດ໌.
You lifted coming
into the last corner.
ເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາເຂົ້າໄປໃນແຄມສຸດທ້າຍ.
You got to trust it.
Go again.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອມັນ. ໄປອີກຄັ້ງ.
Hands up. No fear.
ມືຂຶ້ນ. ບໍ່ຢ້ານກົວ.
Fight through the pain.
ຕໍ່ສູ້ຜ່ານຄວາມເຈັບປວດ.
Focus.
ສຸມໃສ່.
Try to last
90 seconds this time.
ພະຍາຍາມທົນ 90 ວິນາທີໃນຄັ້ງນີ້.
You must clip the wires
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສາຍໄຟ
in the correct order,
or you will...
ໃນລໍາດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຫຼືເຈົ້າຈະ...
- Done!
- ...blow up.
- ເຮັດແລ້ວ!
- ... ລະເບີດຂຶ້ນ.
Good job not dying,
Houghlin.
ເຮັດວຽກດີບໍ່ຕາຍ, Houghlin.
The rest of you,
clean up and start again.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,
ສະອາດແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
Houghlin, get up! Let's go!
Ten seconds to jump!
ຮູຟລິນ,ຕື່ນຂຶ້ນ!ໄປ
!ສິບວິນາທີທີ່ຈະໂດດ!
- Everybody up!
- Okay.
- ທຸກຄົນຂຶ້ນ!
- ໂອເຄ
I'm not freaking terrified
at all! Let's go!
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ! ໄປ!
Heaven above,
watch over us today.
ສະຫວັນຢູ່ເທິງ, ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາມື້ນີ້.
Don't make me a literal angel.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເທວະດາຕົວຈິງ.
I've been training for
this moment my whole life!
ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ເວລານີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
All right, recruits!
One final challenge!
ດີແລ້ວ,ນັກສະໝັກ!ການ
ທ້າທາຍສຸດທ້າຍໜຶ່ງ!
When Ruth Bader Ginsburg
made this jump in '99...
ເມື່ອຣຸດບາດເຊີຈິນສບີ
ກໄດ້ໂດດນີ້ໃນປີ 99 ...
RBG is an Angel?
RBG ແມ່ນເທວະດາບໍ?
Forget I said that!
ລືມວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ!
Let's make it happen!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ!
Be the love!
ເປັນຄວາມຮັກ!
Go, Chloe, go! Let's go!
ໄປ, ຄລູເລຍ, ໄປ! ໄປ!
Get out of there!
Let's go!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ໄປ!
Where do you think
you're going?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
You need to land
this bird, Houghlin.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງຈອດນົກນີ້, Houghlin.
I hope I see you
on the ground.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງດິນ.
I really, really do.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
Later.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Shit. Okay, okay.
ສະບາຍດີ, ດີ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
- Oh, I've missed her!
- Yes, yes!
- ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ພາດນາງແລ້ວ!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
That's it, baby!
Bring her down!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເດັກນ້ອຍ! ເອົານາງລົງ!
- Yes, yes, yes!
- Yeah!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- Woo-hoo!
- Yes!
- ໂວ້ຮູ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Whoo!
ໂວ້!
- There she is!
- Yes!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Good job. You did it!
ເຮັດວຽກດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
Thank you for coming.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- Of course you did.
- I landed.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ຂ້ອຍລົງຈອດແລ້ວ.
Dude, we weren't worried.
ເພື່ອນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກັງວົນ.
- A little worried.
- I know.
- ກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Let me smell your breath.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
- She didn't even puke!
- Oh!
- ນາງບໍ່ໄດ້ຖອກທ້ອງເລີຍ!
- ໂອ້!
Oh, my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Okay! Sign the chair, make it
official. Don't think about it.
ດີແລ້ວ!ເຊັນຕັ່ງ,ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນທາງການ.ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Here we go, here we go.
Shots, shots, shots!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຍິງ, ຍິງ,ຍິງ!
- Please, please, please.
- Yeah!
- ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
You made it through training.
ເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ.
Okay, I'm so nervous,
you guys.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ, ພວກເຈົ້າ.
- Oh, my God!
- Here.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມາແລ້ວ.
- Oh, shots. I need it.
- That'll help.
- ໂອ້, ການຍິງ. ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
- ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Voilà.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
You ready?
Ass in the chair, lady.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ຫລັງໃນຕັ່ງ, ແມ່ຍິງ.
- Let's go.
- Okay, okay.
- ໄປແລ້ວ.
- ດີ, ດີ.
Oh, God. Guys,
I think I want mine there.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Is that a good place? I don't
think that hurts as much.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
- That's very sweet.
- Okay, on a scale of one to 10,
- ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ, ໃນລະດັບຈາກໜຶ່ງຫາ 10,
how much does it hurt?
Be honest.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ? ເວົ້າຈິງໃຈ.
- Just tell me.
- I no longer feel pain.
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
Less than a bullet,
more than a piercing.
ຕໍ່າກວ່າລູກປືນ, ຫຼາຍກວ່າການເຈາະ.
Great. I have no reference
for that. Thank you.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ອ້າງອ
ີງສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ.ຂອບໃຈ.
- Good morning, Angels.
- Good morning, Charlie.
- ສະບາຍດີ, ເທວະດາ.
- ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
Elena, congratulations.
ເອເລນາ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thank you, Charlie.
ຂອບໃຈແຊລລີ.
All right.
I'm ready if you are.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຖ້າເຈົ້າພ້ອມ.
Hell, yeah.
Give me my wings.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.